好的，大卫。所以，问题是，你是否……
你最喜欢哪款法拉利？
这真是个难题。我绝不会
真想亲自驾驶
但它，但我认为我得选择它
F40。
当然。
我记得当时就像个孩子一样
小学和获得一个模型
一个心想，“我的天哪，这
这是最不可思议的机器
人类迄今为止所创造的一切。
是的。它是超级跑车的标杆之作。
是的。是的。你呢？
我其实有两个。其中一辆是来自
查尔斯莱尔的婚礼。
这是1957年的250 Tessterosa。
还有福特大战法拉利的那辆车。
那辆1966年的330 P3真是太漂亮了。它是
拥有这样的曲线。它看起来像一个
飞船。它太美了。
H 美丽与力量。法拉利的故事。
是的。好的。我们应该这样做吗？
我们开始做吧。
谁掌握了真相？
是你吗？是你吗？是你吗？谁得到了
现在真相是什么？
是你吗？是你吗？是你吗？坐下
向下。直说。另一则故事
道路。
欢迎来到2026年春季赛季
Acquired，一个关于伟大人物的播客
公司、故事和策略手册
在他们身后。我是本·吉尔伯特。
我是大卫·罗森塔尔。
我们是你们的东道主。几乎所有人
需要运输工具。它是个巨人
市场满足了巨大的人类需求，而且
这是最重要的三件事之一
家庭在以下方面花费资金：
他们的住房和食物。以及
汽车已成为默认的出行方式
人类在世界各地迁徙。
而我们讨论的并非如此。
今天。而这一集绝对精彩
跟那些事一点关系都没有。今天的
各位听众，本期节目是关于销售的。
梦想。哦，是的，我们正在谈论的是
法拉利，最具矛盾性的汽车制造商之一
我们曾经在这里研究过的公司
已收购。法拉利出货量极少
汽车，每年约 14,000 辆。那是
大约有……辆丰田车
每10小时售出一辆。
当然，我们都知道丰田和
将法拉利与之比较很荒谬。所以呢
关于我们报道过的一家公司
保时捷，是过去吗？是的，
就连保时捷的出货量也是这个数字的22倍。
法拉利生产的汽车。然而，即使
虽然几乎没有人拥有法拉利，
全球只有大约18万人，他们
拥有最高品牌之一
认出。我认为，在……方面
数十亿人知道法拉利是什么。
容易地。
这意味着，大卫，那辆法拉利拥有
了解以下情况的人数比例最高
他们的产品卖给了真正需要的人。
拥有任何公司的产品
人类历史。
我认为我们应该把范围缩小到公司层面。
生产名义上是
可供消费者购买。但
是的，
是的。
是的。就像航天飞机一样
产品，但你不能去买一个
航天飞机。所以，我会说是法拉利
是唯一拥有
引起了大众文化的关注。
是的，
这里有一些有趣的数字值得保留。
换个角度来看。有
铂金包和凯莉包的产量增加了10倍。
每年在爱马仕举办的活动都比……
法拉利。而且数量是原来的70倍多。
劳力士每年生产的手表数量比……
法拉利。
是啊，太疯狂了。
矛盾之处依然存在。人们正在死去
他们的SUV却被限制使用。
仅占总量的 20%。
等等，你说的这辆SUV是什么牌子？
说话？
对不起。法拉利多功能车
他们永远不会
是的，FUV。法拉利多功能车
车辆。
福特，这又是一个好例子。可制作160个
法拉利汽车数量的倍数
做。然而，法拉利的市场份额更高。
资本化。它们的价值超过
福特汽车公司和大众汽车
还有本田和斯塔兰蒂斯
梅赛德斯-奔驰。这家公司价值如此
比大多数大型制造商都要多得多。
法拉利的大部分汽车都是自己生产的。
手工操作，效率低下，而且是一次性的
意大利马里内洛镇，他们
在整个系统中拥有最高的利润率
汽车工业。极少数的汽车
他们确实有做，这是我最喜欢的一个。
戴维，其中约80%已被指定用途。
专为已经拥有
一辆法拉利。
正确的。正确的。正确的。
所以这意味着数量少于3000个。
新客户在任何地点购买法拉利
指定年份。
这简直太疯狂了，对吧？
仔细想想，
这个漏斗收得很窄。所以，
法拉利究竟是如何打造出这样的规模的
这家极具价值的企业
他们几乎没卖给任何人？
答案是血腥的。它是一半
一个世纪的死亡、速度、爱与
感觉自己活着。当然，还有……
一些最巧妙的商业模式
我们在这里学习过的所有力学知识
已收购。
这真的很有意大利风情，你可能会……
说。
是啊，真漂亮。真是悲剧。它是
浪漫的。
有死亡、性、背叛，还有……
速度非常非常快的汽车。各位听众，
如果你对大型项目感兴趣
用文字记录下每集节目的要点
您应该加入我们的邮件列表。
已收购.fm/e。
你也可以观看上一集。
更正，独家幕后花絮
我们在旅途中发现的照片
研究。我们会寄出其中一些。
本集暂时告别。你可以投票
关于未来几期节目的主题。此外，我们将
透露一点关于下一集的线索
每次都看一集。已获得.fm/e。
欢迎来和我们一起讨论这期节目！
Slack 位于 acquired.fm/slack
或者点击节目中的链接。
笔记。在我们深入探讨之前，我们想……
感谢我们的首席合作伙伴摩根大通
付款。
是的，就像我们说的每家公司一样。
每个公司都有自己的故事，每个公司的故事都是如此。
由支付驱动。还有摩根大通
支付是他们许多业务的一部分。
从种子轮到IPO及后续发展历程。
所以，这部剧并非如此。
投资建议。我和大卫可能
对我们讨论的公司进行投资。
这个节目是信息性的，
仅供娱乐。大卫
罗森塔尔，带我们去意大利吧。哦。全部
正确的。好，我们从1898年开始。
意大利中世纪小镇莫纳
我们的英雄恩佐·阿内尔莫·杰佩的诞生
玛丽亚·法拉利。当然，更广为人知的版本是……
要么用他所在公司的名字
会发现那件以他姓氏命名的东西
法拉利，或者说他数亿美元的财富
世界各地的粉丝都亲切地称他为恩佐。
恩佐于1898年出生在莫迪纳。
他是家中两个儿子中的老二，还有他的母亲
阿达丽莎是一位美丽的年轻女子。他的
父亲阿尔弗雷多比他年长12岁。
他的母亲。他的父亲经营着一家
这家金属加工厂经营成功，而且人很友善。
就像那种，你知道的，相当富裕的人
城里一位活跃的中产阶级企业家。
恩佐和他的父亲经常……
成长过程中的几率。但是，呃，他的一部分
父亲在这方面确实对他产生了影响。
企业家影响力。他爸爸，呃，
对他所说的话让他印象深刻。
恩佐余生都将如此。一家公司
当合伙人数量合适时，就非常理想了。
其中有奇数个，而且少于三个。
IE。不要找合伙人。永远
自给自足。
这是一句很棒的名言。我们应该说
这段历史，整个事件，很大程度上都与此有关。
源自于奇妙的
恩佐·法拉利的权威传记，名为《恩佐传》。
法拉利，作者是卢卡·德隆特
曾在法拉利和玛莎拉蒂工作多年
多年后，他退休了。
他将自己生命中的大约十年时间奉献给了……
研究和撰写这本权威著作
传。真是太棒了。所以
总之，他的父母是
总是争吵不休。他们总是大喊大叫，
争吵，咒骂。而这非常
对他们两人的影响各不相同
孩子们。对于恩佐的哥哥来说，他
他的名字取自他的父亲，他也是
名叫阿尔弗雷多，绰号迪诺，讲述
让他们分开。他，迪诺，变得像……
宠儿。他是和平缔造者，
取悦者，stver，聪明的和
成功者。他会做出他的
父母感到骄傲，他也要去……
接管家族企业。恩佐，关于
另一方面，作为弟弟，他
紧接着就是那种
父母身上不太讨喜的一面。他是
恶作剧。他没有全身心投入。
上学或根本不用注意。你呢
他为什么要知道？他的家人有
金钱换取时间地点。他的哥哥
哥哥，迪诺，天之骄子，你
我知道，这会让他们感到自豪。他是
准备接管家族企业。
恩佐可以随意在城里闲逛。
他梦想着有一天能成为一名……
记者或歌剧演员大多如此
他可以，你知道，和……一起玩
歌舞女郎。
哦，原本可能是一场非常
不同的恩佐·法拉利？
嗯，他的人生就像一部歌剧，正如我们所见。
拭目以待。所以，还有一件事。
这真的深深打动了恩佐的精神。
这是新的现代体育运动和
以赛车为休闲爱好。
在一个美好的夜晚，恩佐……
他向他最好的朋友坦白说，他是个十几岁的少年。
他的人生真正目的。我要去
成为一名赛车手。那个梦
确实会成真，但可能不会
以恩佐当晚所预料的任何方式
因为此后不久，世界
第一次世界大战爆发，以及两场悲剧
恩佐接连遭遇了这些事。
首先，他的父亲阿尔弗雷多签订了合同。
肺炎和与战争无关的死亡。
他得了肺炎，然后突然
死了。此后不久，
他的哥哥，迪诺，金毛
孩子，离开，参军意大利
他在军队服役期间也感染了肺炎
然后死去。于是恩佐独自一人留了下来。
他需要赡养的母亲。这
家族企业已经不复存在了。而且因为
恩佐从未努力过，他一直
没有明显的技能或能力
继续下去，或者，你知道，真的做很多事。
否则，那将带来丰厚的回报
他在这里有工作。那是
应该是迪诺在剧中的角色
家庭。现在，在恩佐停下来之前
真的认为，他也会被征召入伍
他在军队里也感染了
肺炎，差点丧命，但他
幸存下来。他是最终的幸存者。他
他晚年曾说过一句名言，其中提到了他……
承认这种情感负担
以及他毕生致力于此的事业。
他写道：“我感到孤独”
在经历了如此多事件之后，她的一生充满了各种事件。
几乎可以说是因为活了下来而感到愧疚。
是的。我的意思是，他的回忆录的标题
这是我可怕的快乐。告诉你
你需要知道的一切都在这里
关于恩佐的一生。
是的。所以当他回到莫娜家时
战争结束时，他已毫无希望。
但他仍然怀揣着他的梦想。
赛车运动。记住，他仍然……
基本上就像个青少年一样，
十几岁末到二十岁出头。他开始了
他大声向他妈妈抱怨卖东西的事
用家族房产来筹集资金购买
赛车，他要出去比赛了
驾驶这辆车参加比赛，赢取奖金
支持他们。
这是一个大胆的计划。
这是一个大胆的计划。他妈妈当时是这样的：
“呃，不。”
要不，换个说法？为什么
你别去汽车行业找工作。
公司，看看事情会如何发展
在那里吗？”于是就变成了，“好吧，好吧，
“公平的妥协。”于是他妈妈安排了这件事。
他要去图兰，一个大城市。
他居住在意大利东北部。
应聘菲亚特的工作面试。还有菲亚特
是意大利最大的汽车公司
时间会证明一切，而且会反复出现很多次。
在这个故事中多次出现。的确如此，正如你
大家可能都知道，基本上就是福特
意大利汽车公司。还有这个家庭
在它身后，是阿内利家族。
最富有和最重要的
实业家
基本上就是意大利的历史。和
如今他们拥有并控制着这两家公司。
Stalantis是合并后的结果
越克莱斯勒和普约。他们也
拥有并控制法拉利。不用担心，
我们会到达那里的。
我们会到达那里，但不是因为我……
这里待了将近一个世纪。
是的。是的。让我们回到1918年的恩佐·法拉利。
菲亚特当然拒绝了他的工作。
因为他再次没有申请。
明显的技能。但恩佐是
他坚持不懈，最终在1919年找到了一份工作。
一家名为
CMN。在那里，他许下了自己的未来。
薪资，例如接下来几个月的薪资
他用自己的薪水给自己买了一个
他所在的公司拥有多款跑车。
然后就去参加赛车比赛了。所以他
他不必卖掉房子来筹集资金
但他确实承诺了他的未来。
薪水。现在，这一点很重要。
降落在这里。除极少数例外情况外，
其中之一我们稍后会谈到。
此刻，赛车运动
时间曾是个人的专属运动。
车手们通常会购买并参加比赛。
拥有汽车，要么是因为他们是
独立富裕且成功
他们有能力雇佣自己的员工，而且
需要机械师来维护这些汽车。这些
他们是被称为绅士赛车手的人。
这是正确的。我听说过这个词。
是的。这就是这群人。
最终，一旦法拉利获得
创始人成为了Enzo的核心客户群。
或者另一组司机
时间就像恩佐一样。它们是这类
像那些努力奋斗、怀揣梦想的人一样，他们能够做到
在汽车行业中抓住某个机会
并利用这一点参加比赛。
但基本上，赛车运动就是这样的。
充满激情的私掠行为，
非职业赛车手
高薪团队。
是的。于是恩佐来到了这个世界，
他做得相当不错。还不错，不是
只是为了把一些奖金寄回家。
给妈妈看，也为了吸引注意力
阿尔法罗密欧是意大利的另一个品牌。
虽然当时是一家大型汽车公司
比菲亚特和阿尔法小得多。
拥有意大利乃至欧洲为数不多的（如果不是）
只有内部赛车队，所以即使
虽然目前大部分比赛都是如此
私人车队 Alpha 有自己的比赛。
这支队伍在欧洲相当独特。
当时，他们就把这个年轻人招揽了起来。
炙手可热的天才车手恩佐即将登场
并为他们而战。这真是太棒了！
恩佐的政变。基本上就是他整个
少年时代的梦想成真了。他是
赛车。他靠奖金赚钱。
他是阿尔法·罗密欧车队的一员。
我会支持他，给他提供很多帮助。
赛车以及机械师和
他需要的一切。于是他孵化了一个
他打算利用这个计划赚钱。
通过开始而获得新的名声和恶名
他自己的生意。他将会成为一名
和他父亲一样，也是个企业家。所以，在
1920年，22岁的恩佐开始了他的第一段创业历程。
公司，一家客车制造企业
麦德娜（Madna）称卡拉泽利亚·阿米莉亚（Karatzeria Amelia）。现在怎么办？
这是一家客车制造公司吗？这是
另一个非常重要的点是
了解汽车行业
此刻。对于大多数公司而言
尤其是那些汽车公司
制造跑车，实际的车身或
这些客车是由……建造和设计的
第三方车身制造商。这些车
只有一台发动机和一个底盘。
汽车制造商会交付的。进而
客户会去找车身制造商。
就像恩佐正在创办的这家公司一样
并让他们按照自己的意愿塑造体型
口味和规格将会如何
除了机械原理之外，你知道……
汽车。
是的。这让我想起了我们关于劳力士的那一集。
运动发起者们完全
与那些案件制造者不同，
与珠宝完全不同
出售它们的商店。不是那种
我们今天所知的这种集成方式
机芯制造商通常与
制壳师，然后你通常就只是
直接销售某种伪产品。
是的，完全正确。在这种情况下，是
实际上这是马车时代的遗留产物。
马车制造者的时代
他们制造了马车，但他们显然
没有提供马匹。所以，同样地
事情开始在早期显现出来。
汽车行业。所以恩佐的
不得不承认，这个计划相当不成熟。
多亏了他，你一定会来的。
知道，作为一名阿尔法罗密欧，他将获得新的名利。
罗密欧赛车手、客户、阿尔法
Romeo 的客户和其他客户的客户
汽车公司即将强势来袭
他爬下家门去帮他们打造车身，
培养他们的教练。什么
联系在于成为优秀的种族
既是汽车司机，又是一位优秀的教练
建筑商。我不知道。呃，两者都不是
因为企业没有市场。
祝你一切顺利。这是一次失败，而且在2
恩佐破产多年。现在或许
与此相关的是，恩佐的金属风格……
职业赛车手也证明了这一点。
他不错，但算不上优秀。他有
他天赋异禀，技艺精湛，但他
他渐渐意识到自己并没有那个人。
最后一点，也是真正与否的关键所在。
他们是赛车运动的冠军，远超其他所有人。
他太害怕死了。他推不动。
他和那辆车到了那种地步。
真的，真的，真的已经到了崩溃的边缘。
正如他们所说，这就是极限。
极限。是的。当然，这其中一部分是……
这是他挥之不去的过去。你知道，
他的兄弟和父亲相继去世。
死亡在他身上一直占据着巨大的地位。
生活，但也很大程度上是他的。
在场。所以一旦他加入阿尔法罗密欧车队。
罗密欧队里，有两种类型的资深球员。
车队里真正接纳他的车手们
在他的指导下，他们成为了他的导师。
他们成了朋友，恩佐在一旁看着他们。
两人均在赛车过程中丧生。这
首先，恩佐是第一个……
找到他，他实际上真的
死在了恩佐的怀里。所以归根结底
这些经历，恩佐就是无法承受。
逼迫自己再次去做同样的事情
就这样结束了。
这就是赛车运动残酷的现实。
至少在历史的这个阶段，是这样吗？
是那些完全愿意的人
一直走到那条线边，然后
或许会越过它，
经常穿过它。
我的意思是，这在某种程度上取决于你把东西放在哪里。
这条线。获胜者是那些
他们绝对愿意为之献身。
我的意思是，在我们的F1特辑中，我们
70年代大家都在讨论这个问题，对吧？
平均而言，数量不止一个
每年在耶普死亡。一级方程式赛车
参赛车手只有大约20名。是的，
这种情况已经持续了很长时间。
在这个行业里。而矛盾的是，
这也是它的吸引力所在。所以在
1924年，恩佐决定辞职
赛车，抛弃了马车制造
与其开一家公司，不如开一家阿尔法罗密欧
马德纳的经销商。
哦，我不知道这件事。
是的。他现在结婚了。他想要拥有
一个家庭。他的儿子，自然而然地取名为迪诺。
几年后出生。恐龙
继其父及兄长之后。基本上，
他正走上一条由来已久的道路……
退役田径运动员，具有一定程度的
知名人士开设了一家本地汽车经销店。
开拓创新。
开拓创新。现在，在他生命的最后阶段
恩佐的赛车生涯也让他获得了更多
参与实际管理
加入团队并认识了一些人
阿尔法·罗密欧公司的管理人员
本身。所以，他仍然和这些亲近的人保持联系。
与公司相关的联系包括：
肯定会对他成为……有所帮助
经销商。然后，就在第二年，
阿尔法·罗密欧董事会
令人费解的决定，即大幅……
他们减少了赛车活动，并且
他们会保留公司团队。
但他只会参加几场比赛，而且
预算将被削减。所以，
恩佐说：“哇，哇，哇，哇，
哇，哇，哇。稍等片刻。我
需要阿尔法·罗密欧的宣传
赛车队。那是我唯一的点赞
这里与名气相关的联系以及人们为什么会这样
他们会来我的经销店买我的车
汽车。呃，我有点需要阿尔法。
定期参加比赛。所以他就去了
阿尔法·罗密欧总部位于米兰。
提议。我明白你想……
削减开支，你知道，就是那种感觉。
日常运营自己的赛车
团队。如果我接管它，所有的一切呢？
你不想参加的比赛，你
请保佑我，你们的经销商恩佐·法拉利
阿尔法·罗密欧的官方赛车代理商
我会组建自己的私人团队。
团队。我来雇佣司机。我会雇佣
机械原理。我会承担费用。
正确的？这就像完全外包一样
一支赛车队，有点像
合同关系。你不必
记下来。这有点像
松散的隶属关系。福伦佐呢？
更好的营销活动能否实现？
想象一下成为准准
官方赛车代理人，某种程度上是第二位。
阿尔法·罗密欧车队？
是的。
因此，第一次迭代……
法拉利业务由此诞生，Scooteria
法拉利，这是他给它起的名字。
加入了他的新赛车队。 Scooteria 是
意大利的马厩。这是一个稳定的
阿尔法·罗密欧的司机和汽车。以及
法拉利赛车队至今仍是……
一级方程式赛车和其他地方都是 Scooteria
法拉利。这就是你在SF上看到的
到处都是法拉利盾徽。
是的。对于一支后来……的球队来说
领养跃马吧，我爱它
这里用马厩作比喻非常形象。
以及
哦，恩佐，正如我们将看到的，是一位
天生的营销高手。所以，重要的是
这里需要注意几点。摩托车店
法拉利的设计初衷就是如此。
阿尔法·罗密欧的初级合作伙伴，或者
至少阿尔法是这么打算的，但是
恩佐心里确实有这么想。
更远大的目标。正如我们之前提到的那样
整个客车制造过程，除非
你是少数几个新人之一，你知道的。
这一点确实是大规模装配线
像菲亚特这样的消费汽车公司
美国的福特汽车公司。
进入的界限和障碍
介于像车库那样的人之间
开发和维护赛车和
最终目标是自己造车。
你把东西卖给那些私掠船。
赛车运动相当冷清，恩佐的
他一直把这件事记在心里。
他有一些例子可以举出来。
所以，由于缺少其他车库，还有其他车库可供选择。
更好的词，在意大利那边。
已经从
开发其他赛车的版本
其他制造商生产的汽车
卖掉自己的车。总理
例如，玛莎拉蒂就是个很好的例子。
Modna，就在城对面，玛莎拉蒂
兄弟。
在电子游戏世界里，这就是你
修改。你这算是拿走了别人的
一款基础游戏，然后不断升级
为你打造一份真正特别的礼物
您正在进行自定义。
是的。所以芬佐心里想着：
他就像在说：“好吧，这是我的机会。”
组建我自己的团队，招聘我自己的人才
工程师和机械师，希望能够使用
我的团队的成功与……相结合
我所在的 Scooteria Ferrari 品牌
建造吧，也许有一天我也能发射
我全心全意投入的汽车公司，比如玛莎拉蒂
“兄弟们在城里。”
所以当他开始做这件事的时候
宏伟的计划，你知道的
在筹备 Scooteria 的过程中，他深知这一点。
他需要建立的不仅仅是他自己的。
自主运营。他也需要
如果他要出售自己的产品，就必须打造个人品牌。
有朝一日，我一定要拥有自己的车。具体来说，他
他需要一个标志，而他正好有一个完美的。
一。但在我们讲述这个故事之前……
法拉利跃马的传奇
现在正是感谢我们的好时机
首席合作伙伴：摩根大通支付公司。
是的。还有一件事反复出现
我们在为法拉利进行研究时，听众是
他们究竟有多么全球化？
他们的早期岁月。当然
总部位于意大利，但销售汽车
到美国以及世界各地，因为我们
很快就会回到那些早期的日子。
任何一家以这种方式运营的公司背后，都隐藏着这样一家公司。
规模庞大，引擎也十分庞大。
幕后操纵资金流动
场景。
这是正确的。这是一个巨大的数字
复杂。向供应商付款
货币，收取应收账款
另一项是管理汇率风险，增加
供应商，当然还有，
在所有这些地区保持合规。
当你还处于早期阶段时，搬家
涉及两到三种货币的资金
你可以自己管理。但去
从3到20就像一个完全
情况不同。
是的。而那些明白这一点的公司
没错，这使得它们具有战略意义。
对支付基础设施的投资
早期阶段，那些阶段性的产品才能规模化发展。
这就是摩根大通支付公司的情况。
跨币种解决方案是为此而生的。
他们提供120种货币的支付方式。
他们在40多个地方收到付款
超过200个国家和地区。那
这意味着您可以获得无缝集成
通过他们的 API 直接接入
将其融入您现有的财务工作流程。
这样你就能实时看到
并掌控您的交易。这
最终目标是赚取全球财富。
动作不可见。因为有
其背后需要如此多的复杂性
营造一种隐形感的场景，
摩根大通的稳定性和规模
全球支付网络加本地支付网络
市场基础设施才是真正的
使之成为可能。它是其中之一
规模本身就是产品的事物。
算一下就知道，有几十个
数千种货币组合
你可能需要在这两者之间切换，
这不是你想承担的事情
你们自己。所以听众朋友们，如果你们
商业活动正在跨境转移资金。
您需要进行跨币种支付
能帮你完成繁重工作的解决方案
请访问 jpmorggan.com/acquired
就告诉他们本和戴维
派你来的。好的，大卫。那么，它在哪里呢？
著名的、臭名昭著的跃马
Scooteria Ferrari 出自哪里？
是的。这些法拉利是怎么来的？
上面有黑色跃马图案吗？和
说实话，这真是太奇怪了。
看着这些老照片
因为第一件事是
跃马继续前进的是这些阿尔法
罗密欧汽车。所以就有了这些旧的
阿尔法罗密欧标志汽车的图片
挡泥板位于车门前方。
有一辆法拉利摩托车在炫耀
马。
是的。如今看来，这景象十分怪异。
是的。听众朋友们，我们会发送那个
已在邮件中发出。所以，在恩佐……的时候
一位前途无量的年轻赛车手，其中之一
他的早期粉丝和支持者是
意大利贵族伯爵和伯爵夫人
弗朗切斯科·巴拉卡的儿子曾是意大利的
排名第一的王牌战斗机飞行员
第一次世界大战，就像第一次世界大战的战斗一样。
巴拉卡赢得了34场比赛。
在他之前就取得了空战胜利
不幸的是，你知道，他在战斗中阵亡了。
就在战争即将结束之际。
在他的飞机上，他画了……
他的象征物和幸运符
黑色的跃马。现在，他就像……
民族英雄。意大利的每个人
知道巴拉卡伯爵和他的
他在第一次世界大战期间的功绩。以及他的
父母是恩佐的粉丝。就这样……
战后第二天晚上，伯爵夫人说道
恩佐：“你为什么不把黑色涂成黑色呢？”
车上放着一匹马？它会带你
好运。”为了象征这份礼物，她
递给恩佐一张她儿子的照片
在他被杀害之前，他驾驶着自己的飞机。
马身上刻有铭文。
她在下面写道，恩佐应该使用这个
象征。
这是官方认可的权利
那里。
是的，绝对的。当然。所以，
我们现在到了这里。恩佐即将推出他的
他的摩托车店，他的马厩，你知道的。
他的马，他知道这是
是时候利用这份天赋了。
Scooteria 的标志。它完美、稳定，
马匹。但这远不止于此。这
他曾是民族英雄。大家
意大利人认识他，也知道这个符号。
恩佐·佐尔恰克也因此获赠了这份荣誉。
不仅仅是，你知道，他母亲的
祝福，但要明确
指示他把它装到他的赛车上。所以
恩佐骑着跃马。他放置
它被放置在一个黄色盾牌内。黄色
莫德纳的城市颜色，有三个
上图为意大利国旗的颜色。这
这简直是​​一次天才的营销策略。这
跃马既体现了……
踏板车和链接 Enzo 和他的团队
这位民族英雄。盾牌反射
他打算在战场上战斗
赛道。还有意大利的颜色
体现最终目标
组建这支团队，这家公司，
其未来汽车作为意大利国家
团队和跑车公司。
是的。
所以在我们的调查中，我和卢卡谈了谈。
德昂特奥，法拉利传奇董事长
最终谁将接替恩佐？
在很多方面，我们确实可以成为他的继承人。
将在这个故事中揭晓。对……很重要
注意，此卢卡与那位卢卡不同。
大卫写了这本书，其中大部分内容……
叙事基于……
是的。我问了蒙特阿洛，你知道，你
可能对恩佐的了解和认识一样深入。
就像几乎所有还活着的人一样。
今天。而且还有这种流行的
传说恩佐只是个赛车手。他
只想参加比赛。他其实并没有
关注商务用车或公路用车。和
所有公路车辆的存在仅仅是为了筹集资金
他的赛车活动。哦，这是
当今人们最大的问题。当我
比如说，“哦，我们正在制作一集关于……”
法拉利。”他们说，“哦，我的天哪，是的，
这真是一个离奇的故事，因为，你知道，
恩佐其实只是想参加赛车比赛而已。
他一手创建了这家汽车公司，但实际上
那只是为了筹集资金而已。
赛车，他根本不在乎
那些公路车辆。他其实并不是一个
商人。他只是想做
拥有出色发动机的优秀汽车
让他们比赛。
完全错误。
当我问蒙特泽时，他证实了恩佐
他是一位天生的企业家，
营销人员。他真是意大利的史蒂夫。
各行各业的工作机会。我的意思是，想想
关于它。史蒂夫·乔布斯是怎样一个人？史蒂夫
乔布斯并非工程师。他曾是
营销人员。和恩佐一样。恩佐并非
一名工程师。他不是汽车修理工。他
他自己造不了车。但他们
他们之间有一种默契，
对技术深表感激
使他们的愿景得以实现的因素
可能的。
是的。恩佐会这样评价自己
他问过，你知道，他不是一个
他是一名工程师，不是汽车设计师，他是……
他不再是司机了，尽管他仍然跑步
他被誉为这支球队的煽动者。
男人。而这完美地描述了恩佐
我觉得，你知道，完全没问题。
这也同样适用于史蒂夫·乔布斯。
是的。所以仔细想想，什么是
恩佐在这里和他的品牌一起做的事情
建筑？那里有匹跃马和
那么，还有什么其他著名的……你知道的？
与法拉利相关的视觉符号？
他那辆红色的法拉利，红色的Roso Corsa。
这里领养。当然，你知道，
法拉利是红色的，因为红色是……
意大利指定的国家赛车颜色。
但是，拜托，恩佐才是那个人
接受它，并将这种 Rasa Corso 融入其中
不仅仅是国家层面的。
意大利赛车颜色。它不是阿尔法罗密欧
罗密欧的颜色。这是法拉利的配色。
正确的。当你画一幅关于种族的画时
假设你现在有辆车，10 年
老了，你把它涂成红色。而你是
把它涂成红色，因为那是法拉利。
红色的。
是的。红色代表什么？它是
热情。那是血。这是欲望。它是
所有这一切都被深深地包裹着。
开上一辆法拉利。我的意思是，看看……
意大利另一家豪华超级跑车公司
今天，兰博基尼。你知道他们的
颜色是什么？不是红色。
事实上，它们的颜色是除……以外的所有颜色。
红色的
因为法拉利已经将其纳入麾下。
是的。
所以，我们还是回到这辆踏板车上来吧。之后
几年后，在1933年，黄金
恩佐迎来了机会。阿尔法·罗密欧
最终决定要
解散其官方赛车队
完全并指定 Scooteria Ferrari
作为其官方赛车运营机构
全球各地的比赛。所以恩佐
收购整个Alpha
操作、工程师、机械师
一切。他的梦想成真了。
他不仅是阿尔法·罗密欧的官方代表。
赛车队，但到了这个时候，
阿尔法已被国有化
墨索里尼建立的法西斯意大利国家。
所以他是意大利的官方国民
赛车队。只有一个问题，
尽管。也就是说，阿尔法逃脱了。
赛车行业之所以如此，是有原因的，因为
希特勒即将在德国掌权
希特勒最……你知道的那种……
重要的国家议程项目是
确保他的德国汽车
业内人士是最好的，他证明了这一点。
就像你在赛道上看到的那样
奥运会。因此，在接下来的时间里……
20世纪30年代，德国国家是
支持梅赛德斯-奔驰和汽车联盟，
而它后来发展成为今天的奥迪。
他们的赛车完全占据了主导地位。
欧洲大奖赛。所以恩佐和
法拉利就像被派出去一样，你
知道，通过 Alpha 和意大利人
竞争是徒劳的。嗯。
于是，在1938年，
阿尔法和墨索里尼有点像，你知道的，
他们厌倦了失败，实际上
收购 Scooteria Ferrari 并进行改造
你知道，它是阿尔法·罗密欧的一部分。
这种官方的政府实体。
嗯。所以他们决定，我们其实确实想要
投入资源支持这项工作，现在
你算是目前唯一剩下的游戏了。
自从我们关闭了另一个城镇后，它就消失了。
运营。
是的。我的意思是，归根结底，
这只是重新摆放一下躺椅而已。
因为战争即将到来。所以
第二年，希特勒入侵波兰。
第二次世界大战爆发。无需赘言
比如说，欧洲汽车赛事正在进行中
无限期保留。
是的。在此期间，恩佐开始
与阿尔法·罗密欧管理层发生争执
他竟然让自己丢了工作。
是的。这是1939年。
他只关心一件事，那就是汽车。
赛车。这并非战略上的考量。
对阿尔法·罗密欧公司而言，优先事项或
为了国家。所以我认为……
这种摩擦在某种程度上导致了这种情况。这
最离谱的是他的分居协议。
我认为他收了钱才离开的，但是
是的，你知道，他要解雇我，禁止我这样做。
他从一家汽车制造厂工作了四年。
和他们比赛，并使用这个名字
与赛车队相关的法拉利
汽车制造商。就像他他他失去了
他拥有四年使用自己名字的权利。
嗯，我的意思是，你知道，他放弃了它们。
基本上是给意大利政府的。
是的。说到这个，在……期间
战争期间，恩佐创建了一家新公司来养活自己。
他所指的意大利战争努力
自动一体化建筑。汽车与航空
那是建筑工地，但他偷偷摸摸地……
那辆车在里面，因为
其实他们本来就不应该造车。
和他们比赛，就像我正在做的那样
还有其他一些东西。是的。
它不叫法拉利。它不叫
法拉利，但这家公司更好。
今天被称为 Ferrari Socia per Azioni
或法拉利股份公司，即法拉利股份公司
在证券交易所公开交易的公司
纽约证券交易所股票代码为
种族。
是的。史上最佳股票行情工具。
确实是史上最好的股票行情工具。所以呢
这家公司在做什么？他们是 他们是
即使汽车行业蓬勃发展，也不生产汽车。
名称。他们正在制造机床
在研讨会和本质上
恩佐在那里创建的工厂
玛德娜。并且在每个工具上
他们所做的战争努力，恩佐有
印章图案为跃马和文字
法拉利马德纳摩托车店。清楚地
表明战后意图
呃，你知道他要做什么
做。
我敢肯定那些东西非常值钱。
如果你能找到的话，它们都是收藏品。
总之，恩佐和他的工厂是
我非常擅长制造这些机器。
工具，它们也成为了战争的一部分。
努力。随着战争的持续，
盟友们，你知道，向欧洲推进，恩佐
政府开始担心
他们轰炸了莫德纳的工厂。所以在
1943年，他决定搬家
他的所有业务都扩展到了一个很小的规模。
避开乡村小镇
爆炸事件。他大概会走15分钟
从莫纳以南数公里到马里内洛。
这就是为什么法拉利至今仍然如此的原因。
就在那个小小的，你知道的，村庄里
马里内洛，而不是更大的城市
莫娜。
是的。
所以即使搬到了马里内洛，
工厂在服役期间曾两次遭到轰炸。
战争的最后日子。战后，
这让恩佐有点不知所措。
十字路口。工厂还没完全建成。
虽然是废墟，但它还在，你知道，它一直都在
被炸毁了。
混乱。混乱。重要的
混乱。
混乱。他刚刚度过了最后一段时间
四五年建造机器
我用上了工具，而且做得相当不错。
是的。然后恩佐迎来了一位访客
老赛车伙伴。一个意大利人，但却是
战争期间，他没有在欧洲，而是在……
流亡美国，
路易吉·肯尼迪，那个带来
法拉利进军美国。所以路易吉和恩佐
早在恩佐·法拉利加入阿尔法罗密欧时，我们就认识了。
作为车手加入罗密欧赛车队。还有路易吉
他是车队的一名机械师，当时
他成了一名司机，最终来到了新奥尔良。
约克。战争结束后，路易吉
他回到意大利去看望恩佐，然后他
给他讲述美国的故事。所以这是
以下引自布罗克·耶茨的传记
恩佐的。布罗克·耶茨是长期
《Car and Driver》杂志编辑。
肯尼迪描述了这一奇迹。
美国及其侵略性
人们，他们孩子般的好奇心，
以及他们的资产阶级城市。然而，
这是一个富裕的上层阶级，他们的品味是
欧洲的。他见过他们，和他们见过面。
他赢得了他们的信任，因为他一直……
老旧的欧洲汽车正在运行
经历了战争年代。他知道他们
愿意付出巨额赎金来换取恩佐的
精英机器。还有他，路易吉·肯尼迪
意在利用那种天真的殖民主义
欲望。
什么写作？
什么写作？恩佐
同意。后来，传说中会这样说：
我觉得路易吉大概会
路易吉本人也延续了这一点，即路易吉是
说服恩佐放弃的人
机床业务及重点
二战后，这种情况再次出现在汽车上。
那是错误的。恩佐正计划
反正。他绝对不可能
真的要放进机器里了。
工具。
我的意思是，到1943年，他的竞业禁止协议就到期了。
他被允许再次使用这个名字。
所以，你知道，时间一分一秒地过去了。
时间紧迫。但这是真的。
路易吉肯定让恩佐相信了
美国，以及美国对……至关重要
法拉利。你知道富有的人是什么吗？
美国人对……非常感兴趣
当他们考虑是否
准备买一件极其昂贵的稀有物品
汽车。他们喜欢那种冷漠的态度
一位艺术家创作汽车
神秘地发生在意大利某个小镇
只是对赛车感兴趣的人。他是
对大众市场汽车不感兴趣。
你真幸运能得到其中一个。
赛车，他根本不在乎
少谈你。
哦，是的。哦，是的。
那能卖车。
恩佐当然知道这一点。
是的。他完全沉浸其中。这
就像是犯罪行为的一部分
神话。这就是大家相信的原因。
哦，他其实并不是个商人。他
只是想参加赛车比赛。
是的。我的意思是，哦，他就是整个
你知道，恩佐·法拉利的形象，
深色太阳镜。
哦，是的。你有什么内幕消息吗？
太阳镜？
那是一场表演。你知道，我们会穿
在公共场合戴墨镜，你
了解、媒体采访和会议
与客户或其他任何人，然后
其他人都会离开房间。
他会把它们脱下来，然后再穿上。
桌子。他并非一直都戴着太阳镜。
只有在塑造他的形象时，他才会有这样的时间。
但是，呃，是的，他欣然接受了。是的。
所以，无论如何，机床
生意已经抛到九霄云外，恩佐……
又坐上车了。 1947年是第一年
他们开始着手处理新的事情
汽车制造公司法拉利现已更名为法拉利
他可以使用法拉利这个名字。
1947年，他们专门制造了三辆车。
团队比赛只是为了这家踏板车店
在这一年中，他们进入了14岁
参加比赛并赢得其中七场。不错
50%的胜率，你知道的
新近重建的法拉利摩托车店
那些车一辆也没卖出去。
是的，恩佐·法拉利至今为止
历史尚未售出一辆车，它有多老？
他是大卫吗？
1947年，他49岁。
我的意思是，这简直就是一部伟大的经典之作。
某种程度上，年轻热门人物的创始人神话
谁启动了这辆车？法拉利，没错。
它是一支赛车队，但它也是一辆汽车。
向消费者销售汽车的公司
恩佐49岁时从未这样做过。
是的。现在他已经创立了这个品牌。
以及神话，并将所有碎片拼凑起来
他确实在那里创建了法拉利。
一辆车都没卖给客户
直到1948年他们推出了
在都灵汽车展上，法拉利166 Betta亮相
展示。卢卡·德隆特在他的传记中
写道：“对于恩佐·法拉利来说，166毫米
巴雷塔是一种意图的宣言，一种
外形性感的跑车，速度也很快
它既美丽又强大
优雅的。这是……的基础
从那一刻起，他将建造一切
道路模型。能够赢得比赛的赛车
在世界各地的赛道和公路上进行的比赛
世界，同时也是
最负盛名作品的主角
康科德代表团位于四个角落
地球。对……的描述真是太棒了
法拉利就是。
绝对地。恩佐真的明白了
如何在这里激发欲望。
是的。是的。这些机器
很漂亮
它们非常致命。这就是关键所在。
你可以让他们参加比赛。你可以是
竞争的。你甚至有可能赢，因为我们
马上就看。而且你可以驾驶它们
在城里四处走走，看起来很漂亮。
它们运转起来很优雅。
是的。这一时期的法拉利
我们现在谈论的历史，
你知道，就是40年代末、50年代、60年代，那些年代
这些机器并不是最可靠的，
尤其是公路车辆。我觉得你
也可能将70年代和80年代合并在一起。
90年代的大部分时间。
我的意思是，这事儿很有意思。
关于奢侈品，可靠性并非如此。
实际上，这是等式中的一个重要部分。
多么令人渴望，我有多想
这台机器之后。
我认为这源于奢侈品策略。
营销数字反法书籍
确保你的某项工作或其他事情
产品缺陷太多了。
是的，
法拉利跑车确实有很多缺点。
是的。所以，这第一辆法拉利，166
Bartetta，他们生产大约十几种
1948年，他们都参加了那一年的比赛
他们自己和他们的车队司机
而且还会把它们卖给富有的私人买家。
客户。最早的两款车型
通过以下方式销售给美国客户
路易吉·肯尼迪。
一份送给富有的汤米·李
洛杉矶的凯迪拉克经销商和一家
致布里格斯·坎宁安，他是其中之一
宝洁公司继承人。
你会对谁是……有所了解。
美国客户
正确的？他们正在开创先例。
其余的则销往欧洲各国。
赛车手和贵族，包括意大利的
最负盛名的实业家，贾尼
阿内利（Anelli），阿内利族的族长
菲亚特的所有者家族。有人可能会说
意大利的亨利·福特。
菲亚特的创始家族。是的。
不仅是所有者，还有创始人。
他是最早一批法拉利车主之一。
顾客。
他确实是。他买了一辆166 Bartetta。
这真是一个奇妙的圆满结局。
富有诗意。
我们稍后会再讨论这个问题。
故事。
是的，我们会的。那么第二年，
路易吉·肯尼迪，他是一个真正的信徒
这些机器的潜力在于
恩佐正在打造一个能赚很多钱的项目。
并激发人们强烈的渴望。所以他
他拿了166辆中的一辆，然后进去了。
在首届24小时耐力赛中
二战后，利尔公司将接管运营。
首先，你知道，战后运行
利尔。还有他开的那辆车，恩佐
认为166型赛车还没有准备好迎接利尔。
他不想进去。但肯尼迪
他说：“不，不，我要去做这件事。”
所以他开的是一辆私人拥有的汽车。
由英国贵族和绅士
司机塞尔登勋爵，他们赢了，他们赢了
柠檬。
哇哦。
就像整件事一样
并未获得法拉利公司的认可
一位绅士司机。
这是首个重要的国际赛事
法拉利赛车获胜，但并非如此。
由法拉利车队运营。所以这是
没什么大不了的。这是第一次
战后运营。还有这个
我是说，意大利语创业公司。
人人都知道恩佐的遗产
法拉利以及他本人。但这里有一个
法拉利获胜。这就像……
完美地诠释了商业模式
模式和恩佐的商业天赋。
你知道，他可是有这个品牌的。这是
法拉利赢了，但它甚至都不算赢。
他必须拥有自己的赛车队。
正确的？哦，这很有意思。它
这同样激发了消费者对……的渴望
那些车，不管是他进入的还是其他的
无论有没有比赛。任何人
知道，美国所有人都知道。
绝对知道法拉利就只有一辆
合法的。老兄，我得赶紧弄到手。
其中一件事情。
这确实验证了引擎的性能。我
也就是说，这是著名的恩佐·法拉利的
据传他是个搞发动机的。他是
我找到了一些关于这方面的精彩语录。
他的评论是，我卖发动机，
我免费赠送一辆车。
是的。多么棒的一句话。又一个伟大的
第一，空气动力学是为那些……的人准备的
造不出发动机。
就像AMD那家伙说的那样……
真正的男人建造工厂。
是的。
是的。最终，法拉利将成为
此外，还与空气动力学密切相关。
到发动机。
是的。是的。但我们知道恩佐的心在哪里
一直都是。
是的。他还以迟来的收养者而闻名。
新技术。这非常非常
如今情况有所不同，但在早期，
我的意思是，我们要谈谈……
一级方程式赛车即将到来，但在此之前
F1早期，其他车队也曾考虑过
出去，嘿，你最好把……
引擎将采用中置引擎，类似于上置引擎。
后轴，而不是前面的轴
车。恩佐非常……嗯，就像他……
他正在浪费时间。他就像，等等，
看。他有这样一种想法，那就是在
马车，马拉着
运输。
是的。上帝把马放在前面
车厢，所以引擎在前面。
这辆车。是的。
发动机肯定应该在……
正面。是的。而且这花了数年时间。
采取最正确、最平衡的方式
这样做是因为他不仅想要这样做，而且也想这样做。
成为技术的后采用者
让其他人来证明这一点吧。
但也因为他当时处于可以……的位置
将其视为一种非常早期的奢侈行为。
我是先驱者。他意识到这只是
助力打造了法拉利的传奇。
是的。确切地。
谈谈旧的做法
事物。
这就是关键所在。一切都与……有关
神话构建。恩佐非常清楚这一点。
他正在做这件事。
他甚至还有一些有趣的条目
此处的历史记录与此相同
恩佐这个月一直在公开谈论这件事
关于发动机如何融入其中
在马里内洛的汽车前面，有
正在筹备明年比赛的团队
九点半的车。所以，说一件事，做一件事
其他。
是的。是的。非常恩佐式。值得花点时间。
这里要谈谈究竟是什么。
拉尔之后，法拉利此时的处境
当他们出售166的时候，因为
这相当具有开创性。是三
同一屋檐下，各司其职。
它拥有自己的专业赛车队。
这是一辆世界级的赛车
为……制造汽车的制造商
它拥有自己的团队，也为私人客户提供服务。
还有大家的支持。
你需要的基础设施才能做到这两点
那些事。所以情况并非如此
加拿大勋爵塞尔登完全可以买下
166，然后开车去法国，就像
输入柠檬。你得调整这些
为你的赛车准备的东西。
法拉利正在为他提供这种支持。
他拥有自己的团队，也为他的客户提供服务。这是
相当具有革命性。其他人都没有
真的创造出了类似这样的东西
前。你知道，另一辆车
正如我们之前讨论过的制造商一样
阿尔法罗密欧、梅赛德斯，甚至就这一点而言。
最终，菲亚特也拥有了自己的赛车队。
他们是一组组队，但彼此独立。
运营。想想看
今天，梅赛德斯赛车队。你知道，它
这是一个完全独立的操作。
是的。或者说，如今大多数F1运营部门的情况。
带有构造函数名称的
作为汽车品牌，它们实际上是分开的。
恰好由以下公司拥有的公司
是的。不同的地点。
是的。全部。是的。有
我确信，一些技术转移来自……
梅赛德斯F1车队至AMG性能
汽车，但感觉像是脆弱的
联系。
而在马里内洛，他们正坐着
就在同一块土地上。
几十年来，早期历史
法拉利，还是同一批人。是的。
同一批人在生产同样的汽车。
同一个屋顶。赛车运动的巅峰之作
你可以购买、制造和生产的公路汽车
由同一家公司维护和保养
人们。那真是不可思议
以客户身份提出的方案。我的意思是，如果
仔细想想，其实并非如此。
与其他任何奢侈品公司都不同
像蒂埃里·爱马仕这样的传承者还有很多
他的儿子们为……制作马鞍
贵族和新资产阶级
巴黎的林荫大道，以及建造
骑师跳跃比赛用的马鞍
周末赛车。它们是一样的。
人们制作同样的马鞍。恩佐和
他的团队就是制作……的同一批人。
同样的车。但我认为你把这件事说得非常到位。
这一点我觉得有点被忽略了。
今天，也就是大约1950年的时候，
你不会就这么去买一个
然后开着法拉利去比赛。这是
维护保养良好的物品
不仅仅是像你拥有的那件产品。它
是一系列产品和服务的组合，
做好应对任何情况的准备。
是的，我们之前开玩笑说，你
你知道，你可以开着这些东西到处跑。
他们工作时的那条街。那是
部分原因。就像它们是被建造出来的一样
成为赛车机器，对吧？而且很多
客户没有和他们比赛，或者，你
知道，如果他们真的要比赛，那就比赛吧。
不太好。但重点是你
可以。这是一件武器。这不是
交通方式。那是一个
权衡客户是故意的
愿意制作。这并非最
实用型汽车。它将拥有一切
如果我想把它用作……，就会出现各种各样的问题。
我的日常用车，但它真是太棒了
赛车机器。因为我参加比赛，或者
也许不是因为我参加比赛，而是因为我想拥有它。
一台赛车。所以我决定买下它。
权衡利弊之后，一切都会好起来的。
是的。是的。所以到了1950年，巅峰时期
赛车运动的新篇章——一级方程式赛车——即将到来。
世界冠军系列赛，正如我们讨论的那样
在我们的F1方程式赛车专题中，我们对此进行了大量的讨论。
插曲。当然，法拉利也会参与其中。
成为创始团队成员之一
唯一一支持续运营的F1车队
从这项运动的起源到……
直到今天。
当然，他们也参与其中。
这是赛车运动的巅峰，正如我们所见。
刚才一直在说的，是不可或缺的
法拉利是什么？如果你买一个
作为法拉利的客户，您购买的是什么？
与那场持续进行的战斗有着直接的联系。
以一种你并不认同的方式传承遗产
至少其他任何汽车制造商都是如此。
在1950年的历史节点上，并非如此。
还有许多其他人也这样做过。
显然，我尝试过这种策略。
不如法拉利成功，而且
我们会讨论原因，但没错，这就是
法拉利独有的秘诀
执行得当。是的。所以，
我们继续讲述恩佐的歌剧生涯
法拉利在此，重新进入
赛车运动和新的巅峰
不幸的是，一级方程式赛车运动
随之而来的是新的悲剧。恩佐会
聘用年轻的阿尔贝托·埃斯卡里，他
他是他两位导师之一的儿子，
恩佐·法拉利去世时，他正在为阿尔法·罗密欧车队效力。
罗密欧。恩佐会把阿尔贝托带走。
他的翅膀，几乎把他当作一个
直到1955年，阿尔贝托一直是他的养子。
在蒙扎赛道驾驶法拉利练习时丧生
他父亲的年龄和他父亲的年龄完全一样。
死了。恩佐发誓他永远不会
与司机建立情感上的亲密关系
再次。他目睹了太多死亡
他的一生。但不幸的是，芬佐
这一时期的死亡仅仅是
开始重新融入他的生活和他的
公司。
而下一次死亡才是真正的死亡。
那某种程度上定义了他其余的性格。
未来的生活。
是的。但在我们继续之前……
恩佐·法拉利的美丽悲剧
他的公司，
现在正是告诉你……的好时机
我们最喜欢的公司之一，Versel。
Verscell 正在打造定义性的
面向开发者的基础架构平台
代理人时代。而且重要的是，仅仅
就像法拉利一样，关键在于……
系统的每个部分都经过精心设计。
共同努力，做到最好
等级。一切都取决于表现。和
它们不仅仅是一个部署平台。
或者只是一个框架构建器，或者只是一个
不再是人工智能云了。他们已经成为
Agentic基础设施公司。
而这个头衔实际上承载着真正的意义。
意义。这是为……而建造的基础设施
代理商，他们是一流用户
平台与人类
开发者。它也针对以下方面进行了优化
整合代理的人类开发人员
融入他们的工作流程。而且大多数
重要的是，这是基础设施
采取自主行动。因此，零配置
部署、自动扩展
自优化性能。这
平台可以自行运行。自动驾驶
他们喜欢称之为基础设施
它。
是的。当你仔细观察时，这一点就说得通了。
Verscell 上已经运行了什么。
OpenAI、Poly Market、Stripe。维塞尔
构建了现代网络平台，
这使他们处于非常有利的地位。
代理网络的位置。
是的。他们的AI网关沙箱和AI SDK
受到所有人的信任，从独奏者到普通人。
从创始人到全球最大的
企业。他们刚刚发货了
非常令人兴奋的东西，聊天SDK
这允许您跨平台构建代理。
Slack、Teams、Google Chat、Discord 和
更多的。全部代码都来自同一个代码库。人工智能
仅SDK的下载量就达到了1000万次。
每周次数，高于之前的700万次。
我们每周录制几次，最后一次
上个月播出的F1节目。维塞尔
真的是一站式商店
你需要的一切
代理人时代。工具、框架、
基础设施，整个系统
经过精心设计，可以协同工作。你可以
了解更多信息，请访问 verscell.com/acquired。
那是 verel.com/acquired。
就告诉他本和戴维
派你来的。
好的。所以，到了20世纪50年代，
真的非常美丽，真的非常
恩佐和法拉利的悲剧歌剧
继续。
首先，我们来谈谈它的美。这
法拉利
250系列，对你们中的一些人来说，这意味着
很多。至于你们其他人，我们是
谈论费里斯·布尔的赛车。
无可否认
最漂亮的汽车之一
有史以来制造的。
但是大卫，你知道它是费里斯吗？
布尔的车，但你在屏幕上看到的那辆车
其实它不是法拉利？
是的，这是复制品。法拉利提起了诉讼。
电影结束后，复制品制作者。
正确的。
这是正确的。信不信由你，就是这样
本质上是一辆改装过的福特车。
是的。考虑到我们所处的境况，这真是莫大的讽刺。
我马上要谈到这一点。
然后还有第二个版本。
我认为这甚至更不真实。
他们用来滑倒的那辆可驾驶的汽车
玻璃杯掉下来摔碎了。
在地面上。所以，他们没有破坏
真正的法拉利。事实上，甚至连这个都没有。
整个过程中，镜头里出现了一辆真正的法拉利
电影。或者至少在那一幕中是这样。
是的，你不用担心。第250号
在制作过程中实际上受到了伤害
费里斯·皮尔的休息日。
是的。所以，正如我们之前讨论的，第一
恩佐·法拉利卖给客户的那辆法拉利是
166个，但不到一百个
曾经制造过，
这必然意味着存在需求。
因为有著名的101。
恩佐·法拉利曾说过，这就是生意。
今日战略。法拉利永远
交付量比市场价少一辆
要求。
我觉得那可能就是……
今日战略。那时候用的是166型
需求量远不止这些
101. 没错。但他们只能
凑够100分。
所以在1952年
法拉利推出250系列
这是第一部真正的作品。
法拉利以及接下来的几年
整个 50 年代，法拉利都在生产
其中有几千人。所以，你知道，
仍然是一家非常非常精品的店铺，你知道的。
纯手工打造的跑车
制造商，但规模要大得多
大约一百人左右。
是的。实际产量。
是的。正如我们之前提到的……
早些时候，这辆车简直太惊艳了。不
无论你使用的是哪个版本
看着它，费里斯的那一个
Buer's Day Off 是一辆 250 GT California。
真是太美了。确实如此。
并非由恩佐·法拉利设计，甚至
任何曾在法拉利工作过的人。那是
由巴蒂斯塔设计
皮宁是他的绰号。菲娜和他的
Pin 和 Firina 客车制造商。所以
还记得我们之前谈到过吗？
恩佐的第一个商业冒险是他
我要成为一名车身制造者。
结果证明，那并不是他的使命。
生命，但那是生命中的使命。
致 Pin 和 Firina。他基本上就是
汽车车身制造界的米开朗基罗
恩佐完全意识到了这一点，完全意识到了。
他紧紧抓住它，并建造了这个
与Pin和Fina的合作非常愉快。
先是巴蒂斯塔本人，然后是他的儿子
塞尔吉奥，以及之后的几代人
持续了61年
年。这是一个跨越几代人的故事
持续到最后的合作关系
直到2013年。
La Ferrari，La Ferrari Halo 汽车
是第一个完全由公司内部设计的
法拉利。在那61年里，我
相信每一条道路
除了其中一辆之外，我拥有一辆量产法拉利。
认为，这是由 Pinfirina 设计的。
哇。这真是一段不平凡的旅程。
确实如此。所以，卢卡·德隆特在他的
书中写道：“恩佐正在寻找……”
能够与他互补的人
他的汽车机械师用他们的车身
设计。车身和发动机，优雅和
权力必须与……相辅相成，而且必须……
“一起诞生，一起成长。” 他说。
他不是在找裁缝，而是为了
一位在他身边工作的车身制造工
并以身体的形状来表达
他汽车的动力和理念。
他说，车身制造商必须是
从一开始就参与其中
不仅仅是着装，而是要完成一个项目。
一个已完成的项目。这真是一次
Enzo 和 Pin 之间的合作关系
菲丽娜。
尽管恩佐会大吵大闹，但他还是会发出一些声音。
哦，我主要就是做发动机，然后……
你知道，我们在上面贴上一些铝片。我
我并不在意铝是什么材质的。
呃，不。这些都是经过深思熟虑的。
设计与建造齐头并进。
是的。 Pin 和 Pirina 就像 Johnny
致恩佐·史蒂夫·乔布斯。
这个比喻太好了。事实上
约翰尼·艾夫斯即将回归。
故事稍后再说，我们稍后再看。
是的。
或许也值得花点时间看看。
我来这里是为了谈谈意大利人。
美丽与奢华的本质对比
法国自然之美与奢华
我们已经报道过爱马仕或LVMH集团了。在两者中
案例，法国奢侈品和意大利奢侈品，
你购买时购买的是什么
其中一种产品是混合物
工艺
以及它所代表的梦想。但是
这两种成分的性质
法国人和意大利人之间有所不同
奢华。法国的主要成分
奢侈品是一种梦想，尤其是
与法国皇室建立梦幻般的联系。
在这种大多是想象出来的过去中
你知道，如果你买一个铂金包，或者如果
你买了路易威登旅行箱，你也一样
就像昔日的法国皇室一样
贵族阶层。
是的。确切地。确切地。你可以活下去
那个梦。你可以过那样的生活。和
与此相关的美
你知道，它非常高贵，非常柔和。
非常精致，非常优雅
而且很安静。它没有对你大喊大叫。
没有用到发动机。
没有使用任何发动机。那是
一定。有一些法国汽车制造商，
但我们不会制作任何剧集。
就说说他们吧。
然而，意大利却没有同样的情况。
和法国一样的历史。我的意思是，它是
比如罗马历史之类的
古代历史，但它没有
相同的皇室血统和历史。所以，随着
意大利奢华，主要成分
是工艺，仅此而已。
体现在设计和热情之中。
你所购买的神话，你的梦想
关键在于强化那种热情，那种
倾注在产品中的情感。和
我能想到的最好的方法是
说明这仅仅是中心性
设计师们。比如，他们是谁？
爱马仕的设计师？如果你真的知道
如果你真的了解爱马仕，就会知道这栋房子。
你可能知道这些设计师是谁。
但对大多数爱马仕客户来说，这只是
比如，哦，这是爱马仕。是的。在
意大利的情况完全不同。你可以
我有Gucci，但是，嗯，哪个？
那是古驰吗？那是汤姆·福特还是古驰？
那是荒野中的古驰吗？还是古驰？
说出你其他的设计师，比如乔治
阿玛尼、多纳泰拉·范思哲或华伦天奴
或者今天布鲁内洛·库奇内利？就像
真实的人和设计师们
他们的热情和个性是
比法国奢侈品市场更核心。
那很有意思。我不确定我
我完全同意这种区别，但是
我要说的一点是，你去
去巴黎感受历史，看看
参观那些优秀的博物馆，然后去意大利。
感受一些东西，释放出来，
尽情享受人生，
放松一下。我的意思是，这是一个整体
他们问的是生活的另一面。
当你这样做的时候，要拥抱你
具有鲜明意大利特色的东西。
是的，这是一种截然不同的……
事物。在这个时代，紧接着
第二次世界大战、最伟大的设计师和
意大利最伟大的创新者是
汽车设计师。这就是死亡
机器。完全。你正处于危险的边缘。
你正在尽情享受生命的每一分每一秒。
你完全可以做到最好。这些
它们是死亡机器，它们正在被
由时代和国家共同设计
最受尊敬的设计师。
是的。是的。它们是美丽的死亡
机器。诱惑你孤注一掷。
完全正确。于是，就有了……
美的阴阳之交，即美。
这场悲剧和死亡真是……
法拉利和赛车运动的一部分。所以，我们
1955年讨论过，
阿尔贝托·埃斯卡里，你知道的那种人
如果你愿意的话，可以把恩佐看作是他的代理儿子。
在蒙扎被击毙。第二年
1956年
恩佐自己的儿子迪诺，他一直……
为接管公司做准备，
延续家族血脉，他的继承人，
他的真正继承人
24岁时因肌营养不良症去世。
所以，不是在赛车里，而是在一辆可怕的
悲剧性的疾病。
我的意思是，那才更悲惨。
是啊，如果他死了，那就更浪漫了。
在赛车里。恩佐已经花了24年时间
自迪诺出生以来，多年来一直把他留在身边。
安全的。我的意思是，他所做的一切
他可以在世俗权力范围内控制自己不这样做。
多接触赛车。
是的。是的。这真是个非常好的观点。
我的意思是，他不是在和他们比赛。他是
尽量不让迪诺和他们比赛。他是
不再与司机见面了。他是
尽量不要太沉迷其中
司机们的生命。然而，他的
儿子仍然被从他身边带走。
他患有一种无法控制的可怕疾病
完全是随机且糟糕的。
这一点非常重要，确实如此。
这对恩佐来说是毁灭性的打击。这是
众多令人震惊的事件之一
他生平中的事件
当然，这是对他的悲痛。
失散的儿子
但这也是对他帝国的悲痛。
就像它消失了一样。他已经没有继承人了。
线路将中断。所以，在迪诺之后……
恩佐去世后，便不再参加比赛了。它是
有点像自我惩罚
你知道如果迪诺不能在这里的话
让我去赛马场，然后我就不会了
长途旅行去观看比赛
我既感到无比的快乐，又感到无比的痛苦，这两者兼而有之。
他家族血脉的终结，或者至少他是这么认为的。
在历史的这个阶段，人们相信这一点，但
这也是某种意义上的结束
继承的公司，这是一家老公司
资本主义的学校时代，
公司会一代代传承下去
家族中的男性继承人。我的意思是，今天
法拉利是一家上市公司
拥有多个家庭和业主
母公司和控股公司
涉及。恩佐的假设是：
这些都不会发生。
遥远的未来。那就是迪诺，我的儿子，
他将拥有它，他的后代也将拥有它。
它。嗯，如果你对……有所了解的话
法拉利目前的股权结构
或其董事会，你可能会
比如说，“等等。确实有……”
法拉利是它的所有者。
是的。目前没有一位成员
法拉利董事会成员
拥有10%股份的皮耶罗·法拉利
公司，同时也是亲生儿子
恩佐本人很可能就是
目前还活着。
是的。
所以恩佐有了外遇。恩佐有很多
婚外情，但他的一段婚外情对象是……
一位名叫莉娜·拉迪的女子生下了一个儿子，
皮耶罗。而这简直是残酷至极。
当时意大利的真实情况
也就是说，根据法律，非婚生子女确实
不存在。它们隐形了。皮耶罗
当时是看不见的。所以
恩佐知道他还有另一个儿子，他
深爱着，却永远无法继承他的遗产
帝国。
你说他隐形，那他当然隐形了。
不是法拉利。他不接受这个。
姓。当时离婚是非法的。
观点。
是的。在意大利，离婚并不合法。
直到 20 世纪 70 年代。
所以从法律角度来看，这就不算是一个
继承人。
是的。
不具备继承人资格。
悲剧，这是我唯一能想到的词。
想想该如何描述它。就是这样。
1956年。
然后是1957年
在意大利的米利亚大赛上，
这场比赛，真是太精彩了！
这场穿越意大利的传奇比赛
全长一千英里，始建于1927年。
至 1957 年。
这是
美丽而血腥。至少有
除每年以外，每年仅有一人死亡
1927年。
以及1931年至1934年这段短暂的时间。
接下来是36岁到37岁这两年。
基本上，这就是这场比赛
所有人都出来观看死亡。
是的。恩佐对此也说过一句话。他
非常喜欢MLE Miglia。他说：“是
人民的种族。”有人可能会说
整个意大利向前倾斜
她的目光落在铺着沥青的地带上
赛道沿途某处的道路
米莱娅日。今天，我感觉
我的生命是有意义的。
哇。我之前没意识到这是1957年
这是最后一场比赛。
这是最后一个。
故事到此结束。哇。所以，在这场比赛中
1957年，也就是F1赛车两年后。
导致他车手门徒丧生的车祸
迪诺去世一年后，
法拉利冲出路面，撞进了……
人群中，司机和九人被杀。
观众中包括五名儿童。
比赛结束后，恩佐被指控……
意大利当局
过失杀人罪。
他当时到底有没有参加比赛？
我不认为他去了比赛现场。不，
但他却是这家公司的老板。
造出了这辆车，而且死亡率很高
数数，
正确的？嗯，不仅仅是因为他是……
所有者，他就是建筑师
这场屠杀基本上就是
天主教会究竟要收取多少费用？
他和他在一起。所以，意大利人不仅是
州政府、警方，你知道，指控
他被控过失杀人罪，教会，
教皇紧随其后。所以，梵蒂冈的
官方报纸随后刊登了一篇报道。
这场以工业为主题的竞赛
土星。当然，土星是……
吞噬自己孩子的罗马神祇。
它称恩佐为“现代的”
萨图恩成为工业巨头。他
他继续吞噬他的儿子们，就像……
神话。所以很遗憾，现实中
最终，恩佐在漫长的等待后被判无罪。
法律案件的进展过程，他最终达成了目标。
他与梵蒂冈达成了一项妥协。
可以继续比赛，法拉利也可以
继续以这种形式存在下去
意大利全国冠军。
哦，只要他们不是……就行了。
意大利车手
只要他同意永远不雇用任何人
意大利司机？你知道，基本上
就像你可以杀害年轻男子一样，只要
你们不能杀害我们的年轻人。
野蛮。
我的天哪。但所有这一切，整个时代，
这东西重得难以置信
非常重视恩佐。你或许
想知道为什么司机们会这样做，为什么
他们能接受死亡吗？为什么是
恩佐能接受他的死吗？恩佐
这是人类表达的基本方式
努力奋斗。他的评论是这样的
高速行驶是为了
超越自我。
很多司机都会这样
我也表达了同样的观点。肯·迈尔斯，他是
实际上，他是一位非常著名的赛车手。
福特和谢尔比方面，美国方面……
我们稍后会谈到他的这句引言。
关于这一点，我的回答是：“我宁愿死在赛车里。”
与其开着车被癌症吞噬，不如开着车去。”
正是这种想法，你看，我们要……
死去，但我感觉自己像活着一样。
大多数时候，我都是冒着生命危险度过的。
活在极限边缘。
我的意思是，这实际上有点像一种方式
反抗死亡。是的，
这些汽车是用来对抗敌人的武器。
死亡。你可以直接过来，你可以
就像直面死亡一样，你可以
希望今天不会这样。所以
再次，矛盾的是，
所有这些悲剧对……来说简直太棒了
商业。这是其中的一部分
景点。这只会让恩佐和他的
法拉利在全球范围内更知名，更多
浪漫，更令人向往。就像……
保时捷，在詹姆斯·迪恩去世时
保时捷 550 Spider，或者说现代的
保罗·沃克死于卡雷拉GT跑车中
正是这些因素使那些汽车成为了传奇。那
让人们想要拥有它们。是的。
这就是法拉利。甚至更多。他的
教皇正在给汽车贴上标签
禁果。如果你是一个年轻人
或者更准确地说，如果你是一个
一位中年男子遭遇危机，就像
你知道你还能奢求什么吗？
没错，如果教皇说你只需……
有一件事我做不到，那到底是什么呢？
你将会感兴趣的事情
正在做？简直就像个蹒跚学步的孩子。
不，只要你没有糖果。
我们可以满足您的任何要求。
确切地。因此，在整个 50 年代后期，
法拉利250的销量正在迅速攀升。
你知道，他们正从……飞走
遍布全球的展厅和
尤其是在美国。到1960年，
年产量达到300辆。你
我知道，他们大概能做出250个。
每个工作日。到1962年，这个数字达到了500。
每年一辆车。而且我认为，在这一点上
分布大致分为两部分
三分之一 三分之一 三分之一 本地之间
意大利客户、美国客户和
然后是欧洲其他地区和生产。
就这样不断增长，大概从50增长到100吧。
整个 60 年代初期每年生产汽车
需求量很大。尽管1963年
恩佐年纪大了。他65岁了。
他经历了太多死亡。他出版了
他的回忆录，你们也知道，正如我们所说。
之前，它们恰如其分地被命名为《我的糟糕》
喜悦。他目前的计划是：
他正准备递交
迪诺的同伴，但迪诺已经死了。在
举行的新闻发布会之一
记者问恩佐，你知道，你是
你现在年纪大了。将会发生什么？
你不在的时候，法拉利怎么办？他回答说
引用路易十世国王的名言
法国排名第15位。一个前列联盟
混乱，你知道，就像法国大革命那样。
这一切都在追着我而来。这一切都将
最后由我来结束。当然还有皮耶罗
这一点已经在发挥作用了。
法拉利。他是法拉利的一名员工。
但他其实是恩佐的儿子，这却是个秘密。
他知道自己永远不可能继承遗产。
我没想到这还是个秘密。
是的。我的意思是，公司内部的人。
我知道，但你好像根本不说话。
话说，对了，皮耶罗其实是恩佐的
儿子。所以，记者提出的问题就是：
不过，问题依然存在。
公司未来会怎样？
正确的？
好的，进入
福特汽车公司和福特对抗
法拉利。
是的。所以听众朋友们，这大部分内容来自……
《像地狱一样前进》这本书
福特与法拉利之争正是基于此。
这部电影。是的。因此，在1963年，亨利·福特
二世，值得注意的是，他是孙子
亨利·福特一世，就是亨利·福特。
然后是埃德西尔，然后是亨利·福特二世，他就是
他想有所作为。我是说，
目前已经是第三代了。
所有权。福特是这位伟大的美国人
公司。有很多人
有点像是在冷嘲热讽，说：
我的意思是，这是你的祖父，
那就是你的父亲，但就像……
这其中很多其实都是你自己的影子？那是
开始让他感到有些压力了。他
决定福特需要参与
赛车行业要改变他们的形象
并刺激新产品的销售
一代。现在，在赛车界那边。
法拉利目前状态正佳。
我们一直在谈论他们的
目前产量尚处于起步阶段，但
他们刚刚在1958年赢得了喇嘛奖，然后
依次是 1960、61、62、63、64、65。所以如果
你对参加赛车运动感兴趣吗？
要么你打败法拉利，要么你
必须拥有一辆法拉利。
是的。
所以，亨利·福特二世（Henry Ford II）的“二世”
已知的，
多么棒的赛车绰号！二号。
正确的。正确的。哦，恩佐也有一些
也是很棒的作品。
是的。我的意思是，最终在他年老的时候
随着年龄增长，他就成了德高望重的老者。但
他之前是做什么的？
指挥官
还有德雷克。
是的。
他有一些很棒的作品。所以，
身在美国的Deuce莫名其妙地收到了消息
通过他们的德国子公司
一封神秘的信件寄到了
德国驻米兰领事馆
国际知名的意大利汽车
工厂有意出售。
所以，你应该已经有点……
好吧，出事了。
这里。
要对这种做法有点怀疑。
信息已传达至福特。但福特是
不是。福特只是说：“哦，这是……”
有趣的。我们来试着弄清楚
谁在考虑出售？嗯，
他很快就明白了这一点。
它是法拉利。
听起来确实如此。
是的。他们开始尝试某种方法。
去买它。而福特目前已经
它基本上不具备任何赛车能力。
自己的。这是一块全新的肌肉。
他们。所以，他们提出了购买要约。
法拉利。要价最初是
1800万美元，但福特却设法……
很容易就能把价格砍到1000万。
所以，又有点神秘，有点
可疑的。或许那有点……
有点太容易了。该协议是
我的意思是，草稿被起草并送到了恩佐的办公桌上。
想想如果当初怎样怎样会更好。这
这是最疯狂的提议。有两个
成立的公司。其中一个叫做
福特法拉利。福特公司持有该公司90%的股份。
它将用于制造公路汽车。有一个
第二名是法拉利和福特，占比90%。
法拉利所有。这就是赛车
团队。
赛车队。是的。
所以，这份文件在恩佐的桌子上。他
他深入研究，仔细查看。
他仔细阅读了条款细则，然后渐渐意识到这一点。
如果我想参加赛车，而福特公司不提供这项服务
想参加赛车比赛，谁来决定？以及
当然，福特说，“嗯，我们是……”
收购你的公司。我们迎来了最终结果
说。
最终，预算由我掌控。
正确的？所以，恩佐当然很讨厌这样。
然后，他以一种戏剧性的方式炸毁了……
在终点线前达成交易。整个过程
报纸上一直在报道，你知道的，
泄露的信息是
美国人正准备购买这辆意大利车。
国宝。成为头条新闻。
当交易失败时，你可以想象
为什么这会在法拉利的公开场合出现
基于一切的关系利益
我们一直在描述的是他们的
商业策略。当然，还有亨利
福特二世勃然大怒，他
有一句很棒的名言。 1963年5月，他
他走到他的副官们面前，说道：“我们
我要去找喇嘛，揍他一顿。是
我要和他比赛。
恩佐可能就像个傻瓜一样。
一直都是美国人。
是的。有一句很棒的名言
布罗克·耶茨写的关于恩佐和他的书
美国人的观点是
他似乎意识到了什么
销售欧洲产品的基本真理
奢侈品销往美国人。治疗
像个乡巴佬一样的美国人，你就能掌控他。
终生。
哦，好疼。
是的，
那很伤人。所以整个福特与
接下来就是法拉利电影了。和
这是一部很棒的电影，克里斯蒂安主演。
贝尔和马特·达蒙。虽然它是
课程戏剧化，骨骼
故事其实相当符合事实。
正确的。所以我强烈推荐。所以
福特此时的情况是……
他说：“我们有无限的预算。我们只是
必须去打败这些家伙。”招募
卡罗尔·谢尔比和司机肯的帮助
迈尔斯和一支真正的精英团队
美国机械师和赛车手。他们
实际上，几年后就能打败
1966年拉玛赛车比赛中的法拉利赛车
福特车队包揽第一、第二、第三名。
这是一个不可思议的故事，但是
这完全是一场无关紧要的闹剧。
是的。到底发生了什么？
恩佐的真实意图是什么？
当然，这样做是为了市场营销。
法拉利的独特性及其作用
他们是需要超越的目标，而且……
这是个很棒的卖车策略，但它也是
表明恩佐愿意这样做
交易。
他愿意出售公司。
这就是他想要所有文件的原因。
他写下了关于他确实存在的事实，但是
必须按照他的意愿，由他自己来做。
合伙人，他必须能够去
赛车。
是的。这有点像恩佐和法拉利。
我从这件事中获得了双重好处
传奇。正如你所说，只有这样一种情况
非常适合神话和传说
就像法拉利，哦，我们本来打算卖掉的
对这些又大又丑的美国人来说，他们
我们想把赛车运动从中解放出来，而我们
他说不行，你们必须杀了我们才能……
带他去
没错，他就是这位意大利国民
我的意思是，那是真正的宝藏。
意大利的文化输出
是的，这是一种向……发出信号的方式
市场就像，嘿，我可能对……持开放态度
交易
是的，还有什么最后的小误解吗？
你认为恩佐·法拉利并非……
优秀的商人和谈判者
这种观点应该被彻底消除。
这一点。那么大卫，接下来会发生什么？
所以福特和法拉利之间的所有恩怨都是如此。
1963 年至 1964 年间下降
就叫它19667吧。
是的。在这一切过程中，恩佐一直在做
伟大的。他现在快70岁了。
这一点很重要，但他热爱生活。尽可能
恩佐有能力热爱生活，他
健康。他因此重获活力。
战斗。一切都很顺利。和
然后，在经历了1968年福特汽车公司的一系列风波之后，
恩佐得了肾病，而且……
很糟糕。好像他认为这是
这很可能真的是结局了。
从统计数据来看，他是对的。
是的。情况会变得非常糟糕，我们稍后会看到。
片刻之后，不久之后……
1970年，他出现器官衰竭，并……
需住院数月。就像他
他当时真的应该死了。
及时。但正如福伦佐所说，命运总是如此。
另有打算。所以他下来之后
患病后，他变得非常认真。
实际上，是将公司出售。而他
四处嗅探。他和老朋友说话
在阿尔法罗密欧的伙伴们。他们有点……
达成了一项交易，但恩佐并不满意。
但说到底，
只有一个合适的买家
法拉利，还有吉亚尼·阿内利和
菲亚特帝国。因此，在1969年，恩佐·法拉利采取了一项……
与吉亚尼达成协议，出售法拉利50%的股份
1969年，菲亚特立即在那里成立
一项秘密协议引发了
恩佐去世后，他再次想到了这一点。
迫在眉睫，菲亚特将收购另一家公司。
40%，
将其持股比例提高至 90%。
该公司10%的股份将转让给
皮耶罗。恩佐死后，他的计划是……
他尽可能地使皮耶罗合法化，
给他法拉利的名字，给他一个
持有公司10%的股份，以便
血统在某种程度上与此一样重要
在那个时间和地点，或许可以做到
继续。而这笔交易的一部分是……
就像他希望福特那样，菲亚特也是如此。
那辆菲亚特，你可以掌控它
公路汽车业务，但我打算
保留对赛事的最终决定权。你
我知道，我知道我的末日将至，而且我
我想在这个世界上度过我的最后时光
做我喜欢做的事，那就是经营
赛车队。令人难以置信的讽刺之处在于
结局还远未到来。
差远了。事实上，世界
从现在到现在，变化会足够大。
以及当他最终去世的时候
皮耶罗能够接任皮耶罗一职
恩佐·法拉利的儿子。
是的。是的。是的。
那么，从1969年到现在过了多少年？
当50%的股份出售给菲亚特时。他没有
去世直到
他又活了20年。是的。 19
年。
1988年。仿佛他一直活到我出生。
是的。这就是结局的大致方向。
他的一生。他活着就是为了发射
F40，是恩佐·马奎斯设计的最后一辆车。
发射。
所以，有两个非常有趣的
关于这笔交易的一些事情。一、恩佐
他的职业生涯是从申请一份工作开始的。
在菲亚特公司求职被拒绝了。
所以，这真是一个完整的轮回时刻。
那里。另一个完整的轮回时刻是
吉亚尼·阿内利是其中之一。
法拉利首批客户
汽车。太神奇了。当你观察
这事儿本身，简直让我震惊了。
大卫，如果你把LRA兑换成美元的话
1969年的汇率
他们最终卖掉了公司一半的股份。
成交价略低于350万美元，估值
法拉利全部售价 680 万。
哇。哦，我的天啊。
恩佐非常想达成这笔交易。我
他认为他此时已经下定决心了
历史。我没见过这种写法。
在任何地方，但我正在思考这个问题。
你知道吗，就连福特都觉得这很值。
大约在1000万到1800万之间。
十年前的那个时候。恩佐基本上
只有一个竞标者
他心想，我无路可逃了。
除此之外。这需要顺利通过
菲亚特，不管价格是多少，就是它了。
所以我觉得菲亚特基本上得到了一个
偷走它，因为它需要保留
在意大利，它需要变得强大。
蓬勃发展的汽车公司
汽车公司和家庭
耶利。是的。
有趣的。嗯，这一切只是
强调了最关键的一点
这里。我认为这大概是
历史的某个时刻，虚假传说
恩佐只关心赛车，
一个真正的企业家从中脱颖而出。
因为如果你仔细分析事实情况，
这里这样做是有道理的。就像他想的那样
他生命的最后时光都在赛车中度过。他做了这件事
与菲亚特的交易并不划算。唯一
之所以会发生这件事，是因为他真的
他以为自己快要死了。是
他真的只是想度过他的
地球末日，赛车手们仍在奔跑
他和团队都希望确保工作的连续性。
为了公司，也为了他儿子的一个角色。
皮耶罗继续前进。就是这样
事件发生在这里。法拉利的现状是
情况现在也相当糟糕了。这
工厂需要投资。赛车
这个项目贵得离谱。
他们开始面临非常现实的挑战。
来自兰博基尼的竞争。他们是
成立于1963年，专门用于
至少兰博基尼可以挑战法拉利。
电机，我们稍后再谈。和
生产方面遇到了一些难题
这种情况是由于意大利劳工造成的
动荡。所以，就要求某人承担
法拉利的运营是一项艰巨的任务。
除了需要出售之外。
是的。很高兴你提到了这一点。
兰博基尼。兰博基尼刚刚
兰博基尼推出了Mirror车型
此时此刻的镜子，是
一辆非常优秀的汽车。 Y 更喜欢
比当时的法拉利还要糟糕。所以
当时确实刮着逆风。
商业。这就是菲亚特真正的原因
而吉亚尼和耶利必须是买家。
在此期间存放法拉利。
正如我们之前所说，命运自有安排。
除了死亡之外，恩佐的死讯并无大碍。紧接着
1970年的出售，恩佐确实参与其中
器官衰竭，住院治疗。他是
离开公司数月之久
这真的非常不可思议
幸运的是，他已经完成了这件事。
与菲亚特打交道。所以，当时存在管理层。
为了让公司继续运营，恩佐
不在。然而奇迹般地，他
恢复。
1971年春天，
恩佐，这位德高望重的老先生，回来了。
马里内洛执掌法拉利，但是
那是一辆他几乎认不出来的法拉利。
从他离开的那天起。越军来了。
这是他与另一个人相遇的地方。
这位年轻人后来承担起了……
传承与法拉利精神
接下来的40年乃至更远的一段时间
下一代，打造法拉利，什么？
就是今天
中间有休息时间
中间稍作休息。卢卡·德
蒙特奥洛。
但在我们讲述卢卡的故事之前，现在是……
借此机会感谢我们长期以来的支持。
节目的好朋友，Service Now。
是的，一年前，没人谈论这件事。
关于人工智能代理。现在，如果你是一名
大型企业，很可能已经拥有人工智能。
到处。副驾驶和模特
代理人遍布各个团队，
听起来很棒，直到你意识到
它们之间其实没有任何关联。
确切地。这让我想起了……
比赛日的法拉利。这不仅仅是关于
拥有最快的车。这是关于
协调数千个信号
轮胎、燃油、刹车等等，所有的一切
实时做出正确决策。
这就是企业在人工智能领域所处的现状。
现在。才智过人，但并非
很大的控制权。这就是转变所在。
情报正在成为一种商品。
现在最难的部分是实现这一切。
人工智能实际上可以在现实世界中协同工作。
组织安全、可靠且
同步。这就是 Service Now 一直以来所做的。
建造超过20年。今天，他们
运行超过 85% 的工作流程
财富500强企业，总计
每年处理超过 800 亿个工作流程。所以，在
非常真实的方式，世界很大一部分
已与 ServiceNow 兼容。而且
他们的AI控制塔，他们正在给予
公司可以在一个地方管理所有事务
它的。不仅是代理，而是所有人工智能
在整个业务系统中。
是的。所以，听众朋友们，这不仅仅是关于
会思考的人工智能。这是关于人工智能的。
确实有效。如果你正在考虑
人工智能如何大规模运行？
请访问 service.com/acquired 查看详情
就告诉他们本和戴维
派你来的。好的。所以，大卫，卢卡·德
蒙塔佐洛，至少是第一幕
卢卡。反正，
卢卡的故事。是的。所以在1971年，当
恩佐回到马里内洛的办公室
住院后，他收听了广播。
他参加了一个改变命运的广播脱口秀节目，在那里他……
发现一个年轻人将带来
给他的生活带来了一股新鲜空气。卢卡。
所以对你们很多听众来说，蒙特洛是
他已是活着的传奇。我的意思是，就这么多。
除了法拉利历史上的任何人之外
恩佐、卢卡·德·蒙塔萨洛是法拉利。和
正如我提到的，我很幸运能得到
和他谈几个小时，
本集的研究工作。而且我
有幸看了这部关于他的精彩电影。
这是刚刚制作出来的。它叫做
怒火中烧。这是和克里斯·哈里斯一起做的，
《Top Gear》主持人。
是的。你是怎么得到它的？因为那是
还没发布。
是的，它没有在其他地方分发。
虽然还没到意大利，但我已经找到观看链接了。
该片由马尼什执导和制作。
潘迪是《塞纳》的编剧和制片人。
塞纳电影。真的，真的
如果它有售，那就太棒了
无论你居住在哪个地区。非常。
非常非常值得一看。索卢卡
出生于1947年，同年……
现代法拉利开始运营。
意大利博洛尼亚非常有诗意。但他
他小时候随家人搬到罗马，在那里他取得了最大的成就。
我儿时的朋友是克里斯蒂亚诺·拉蒂，
是吉安娜苏珊娜·安内利的儿子
阿内利的妹妹。所以卢卡几乎长大了
就像阿内利家族的一员。他的
最好的朋友，你知道，就是其中之一
阿内利家族的继承人，卢卡前来发展……
他与吉亚尼关系密切
可以说，吉亚尼就像是……的结合体
对我来说，他既像哥哥又像父亲。
于是，1970年，年轻的卢卡搬到了纽约。
前往城市留学国际课程
在科利亚法学院学习法律。差不多在同一时间
不过，与此同时，他还在追求另一个目标。
以拉力赛车手为职业。
真的吗？
像拉力赛车手那样？正确的。是的。
是的。我好像从来没见过
法拉利拉力赛车。
我认为这两件事从来没有……
相交。这些宇宙是关于
尽可能地远离彼此。
但卢卡就是这样开始的。
赛车运动。于是，就在那命运攸关的一天
1971年，拉力赛车手卢卡是
一位嘉宾参与了这档热门的电话访谈节目。
广播节目中，一位听众打电话进来
基本上是去质问卢卡并斥责他
并批评整个赛车运动
行业。有点像教皇
1957年一开始就猛烈抨击卢卡
来电者谈论赛车运动
邪恶的，危险的，对……有害的
环境，就像这是一项运动一样
专为富人打造。它没有任何价值
社会。而卢卡在激情中升起
借此机会，他赠送了这个
对赛车运动的热情捍卫。他
说话文采斐然，富有诗意。他关上了门。
接听这个电话，真的给了这个
反响热烈。而谁恰好
正在收听节目，但恩佐
法拉利。
难以置信。
这种事简直匪夷所思。你
这事真不是我编的。
他简直就是个完美的人。
因为如果恩佐会喜欢上它的话
对他来说，我不知道你在这里是什么意思
正要说，但如果他是恩佐的……
他是个好人，但也是一个伪家庭成员。
埃内利家族成员。这是善意的
这位完美候选人只有一个。
是的。于是恩佐打电话给电台。
他当时就说，我得知道这个人是谁。
孩子是。我想联系他。
这位拉力赛车手是谁？和
卢卡告诉我，这句话就是原话。
这是恩佐在电台里说的话。
车站。恩佐说：“这孩子很大。”
球。
我想和他谈谈。”哇。
于是卢卡和恩佐见面了，恩佐说
他说道：“我喜欢你。你知道，你拥有……”
大球。
我离开我的生意太久了
时间很长，我需要一些帮助。我真正
我需要，我需要一个助理，但我需要一个
可以潜入整个……的间谍
组织并向我汇报情况
实际上，这件事正在我们公司发生。
你不用问卢卡两次。
他抓住机会，前往
在这里担任恩佐的助理
70年代初期。当然，现在，在某些情况下
恩佐也在此提及此事。
得知卢卡与……的关系
埃内利家族，这只会让他更加……
更具吸引力。他就像是，“哦，现在我
可以在阿内利的维亚德安插间谍
家人也包括在内。”太好了。
正确的。所以，恩佐做的第一件事
指派他去弄清楚
公路销售情况如何？
汽车行业。比如，去花点时间
通过分销网络。
了解客户是谁。
了解收藏家是谁，他们
是经销商。所以，卢卡也这么做了。他来了
他报告说，情况不太好。正如你
本，我们指的是什么呢？这真是太……
70年代对法拉利来说是艰难时期。
石油危机已经开始。任何汽车
排量超过2升的发动机需缴纳一定税款。
意大利及其他地区增量40%。
欧洲大部分地区。整辆跑车
工业基本上处于低谷。所以
卢卡把这一切都告诉了恩佐。
恩佐说：“好的，太好了。你通过了。”
你的第一次测试。情况不太好
业务的公路汽车部分，但是
归根结底，就是这样。
现在菲亚特的问题来了。”好吧，我的真心话
给你布置的任务。我希望你去
下一场一级方程式比赛。就这么走吧
观察。告诉我你的想法。
团队正在进行中。是的。现在，在
这一点大概是197374年。
法拉利F1的情况非常糟糕。
团队。他们还没有赢得过车手或
连续10年获得车队总冠军。
法拉利遭遇历史性干旱。所以，卢卡
他去了，观察了一场比赛，然后他喊道
恩佐站起来说：“嘿，你看，我
建议我们把车开回家。
我们不会和他们比赛。我们没有
获胜的机会。”然后恩佐就说，
“好吧，好吧。嗯，我们不打算……”
把它们带回家，但我们需要……
再次具备竞争力。我们是什么？
打算做什么？卢卡说，问题就在这里。
是这项运动发生了变化。这
不再仅仅是一项引擎运动了。
力量。
我们现在进入了科林·查普曼的时代
以及莲花和
空气动力学。
空气动力学和底盘性能都远胜于此。
重要的。法拉利车队陷入了困境。
百分之百专注于引擎。比如，我们
毫无胜算。恩佐说：
“好的，我打算这样做。我
卢卡，我会让你成为团队的一员。
法拉利一级方程式车队经理
你的任务就是解决这个问题。我不能
使固定。我是恩佐。我就像个发动机专家。
你进去之后，就可以成为新鲜血液。你
可以解决这个问题。
这真是太神奇了，因为这是
卢卡的晋升速度真快。我
意思是，就像他发现的那个人一样
被招来做他的助理。我是说，
他远不止是一个助理，而是……
那是他的头衔。
是的。他还没到30岁呢。
然后突然之间，你就管理着
一级方程式车队，历史上是
激发所有欲望的驱动力
就是卖车的那个。比如，这需要
开始工作。
是的。哦，卢卡有一句很棒很精彩的名言。
关于两者之间联系的本质
法拉利在赛道上的表现以及
销售公路车辆的企业。他说
两者之间没有直接关联。
在法拉利赛道取得胜利的间隙
以及您可以拥有的汽车数量
卖。但如果多年来你都没有
获胜意味着你没有添加木材
投入神话之火。
法拉利的传奇故事源于……
汽车竞赛。在比赛中，
你可以赢，也可以输，但是你
不能只输。太完美了。
完美。所以卢卡作为团队的一员加入了进来。
经理对球队进行了重组。他
引进了优秀的底盘专家。他带来了
空气动力学方面做得很好。而且最
重要的是，他出去了。
招募妮基·劳阿担任他们的
头号车手。 1975年，随着
新团队，新方法，卢卡的
经理尼基·劳阿赢得了车手
法拉利车队赢得冠军。还有法拉利
赢得车队总冠军，
结束了长达十年的干旱。而且还有
非常高兴。卢卡现在备受尊敬。
遍及意大利。他甚至还不到30岁。
然而。
哇。
这位年轻的英雄挺身而出，
基本上挽救了国家队
意大利从这段令人绝望的时期中走出来。
太神奇了。最搞笑的是……
想象一下你描述这些时的情景
卢克正在忙着和别人聊天
东西。他回来后向……汇报
恩佐。
这一切中，恩佐的房子在哪儿？
他有点像是在从……中恢复过来
疾病和
它就在法拉利附近
马里内洛的工厂。就是这座农舍
而正是在这一时期，实际上
几年前，也就是1972年，之后
生病了，但在妮基·拉F1之前
他们最终取得了胜利，并且建立了一个完整的体系。
毗邻法拉利的赛道
围绕恩佐的总部
这样恩佐就可以走出他的房子了。
农舍，看着他们测试
这车简直难以置信
专为法拉利打造的定制赛道
发展研究。
是的。真是不可思议。但他需要卢卡。
那个年轻人进来改变
文化。恩佐做不到。他太……
边界。他成了自己神话的囚徒
以及他自己的传奇故事。
所以，这一切都很棒。真的，真的
伟大的。到处都洋溢着喜悦
国家。但只有一个问题，
恩佐已经相当习惯恩佐了。
因为是那个人，所以他开始……
有点嫉妒年轻的卢卡。现在，他们
一直保持着良好的关系。
并没有私人恩怨。
这里，但发生了两件事。这
明年F1赛场上，将会出现真正疯狂的场面。
妮基·劳阿因火灾不幸身亡。
太可怕了。
纽博格林赛道上真的着火了
戒指。他严重烧伤。他应该
已经去世。他不会死，他想
回来参赛。他进来了
争夺冠军。他结束了
没能赢得总冠军
今年，即使通过这项伟大的行动
勇于尝试回归，
但几乎做到了，而且效果显著。如果你是
对这部电影感兴趣的话，就去看吧。
匆忙。太棒了。
超好的。不过，别忘了，恩佐可是……
对这些赛车非常有经验
司机们与死神擦肩而过的经历。
我觉得恩佐有点失去信心了。
之后，Laa 成为了一名司机。他就像是，
“哦，不。他现在害怕死亡了。”
不过，卢卡仍然相信他。所以，
你知道，那里存在一些冲突。
再说一遍，这件事从来不会上升到个人层面。我认为
他们确实总是很爱我，而且
互相尊重，但所有这一切
组合
卢卡不能留在法拉利。所以，他们
最终决定卢卡最好
离开F1车队，离开日常工作
他曾就职于法拉利，之后前往菲亚特工作。
图兰。他仍然是董事会成员。
法拉利，卢卡确实有，但他走了
日常到炮塔，而且更近一些
致埃内利帝国。我觉得恩佐
他认为自己仍然会拥有一个
现在和卢卡一起在越南当间谍，也许
他有，也许没有。但令人遗憾的是，
这又是一场悲剧。这有点像
法拉利辉煌时代的终结
恩佐生前参与赛车运动。他们有这个
我们一起度过了美好的时光，其余时间也是如此。
恩佐的一生中既有起起伏伏，也有悲惨遭遇。
虽然也有低谷，但主要是法拉利的辉煌。
赛道已经消失了，而且不会再回来了。
直到恩佐死后卢卡回来。
很久以后，才有了这段辉煌的
卢卡的回归令人惊喜，还有这个
在F1赛场上令人难以置信的征程
法拉利公路跑车业务成为
比以往任何时候都更强大，但基本上什么都没有
事实上，这是恩佐一生中最后一次见到它。
他生命中的十多年是真实的。
在法拉利的历史上，这是一声呜咽。这
公路汽车业务面临着一些真正的挑战
艰难时期。
是啊，真搞笑。我曾在我的……中写道
这里讲述的是恩佐生命最后几天的故事。
法拉利。它们大多以一个结尾
呜咽声，不是巨响，但确实有一声。
小爆炸声。
当然有。
他的最后一辆车，法拉利的第一辆官方车型。
超级跑车的标杆车型。存在非官方的
GTO赛车改装版
现在这些东西都在拍卖会上出售。
比如4000万、5000万甚至更多。
其中一辆以7000万美元的价格售出。
是的。所以，恩佐·法拉利的那些车确实存在过。
过去曾有过这样的模式，但从未有过这样的模式。
其目的仅仅是为了方便使用
我们最好的客户购买，但真正的
F40 之前，它才是真正的超级跑车。
恰如其分的是，这是恩佐·马奎斯的最后一辆车。
他在1988年去世前创作了这些作品。好的。
那么请介绍一下F40吧。
哦，天哪。
简直就是一台杀人机器。
F40简直太棒了，它原始而强大。
兽。如果你看图片或视频
F40 的内部结构，
这不是一辆豪华车。有
没有皮革。门把手是一块
字符串。这是最原始的赛车
机器最纯粹的形式。
这是。我们可以把所有东西都扔掉吗？
并非绝对必要，所以我们可以
拥有最轻的车辆
可能的？真是太疯狂了。我们会放一个
这是这间小木屋的内部照片
邮件。它用了大量的碳纤维，
但不是那种看起来很酷的碳纤维。
不，就像未经加工的碳纤维一样。
这是我们绝对的最低要求。
可以发货。大卫，你说得对。
这辆车，虽然是超级跑车，但是
就像F50和LaFerrari一样
Enzo 和 F80 都是超级跑车。
这不是一辆豪华超跑。不。当
你坐在这辆车里，你不是
坐在这里，觉得自己像个有钱人。
人。你坐在这里思考
喜欢
这东西时刻都在想杀了我。
角度。
我正处于某种测试装置中。
是的。
是的。我的意思是，网上那些视频
法拉利F40跑车发生事故令人痛心。
当然，因为它们太棒了
机器。但如果你坐进这辆车里，
你并不确切地知道自己是什么
这样做，你会崩溃的。
很有意思。 F40 型
标点符号
恩佐生命的终结，或者说……的终结
恩佐时代以一种非常有趣的方式呈现
因为它也是一辆超级跑车，道理是一样的。
现代汽车的现状是
超级跑车。它们的高度
性能卓越的机器，但它拥有一切
恩佐·法拉利时代的缺陷。它
不切实际。这完全是关于
成为一辆赛车，并且做到了每一步
可以通过妥协来实现目标。
是的。法拉利永远不会再造一辆了。
再次点赞。我们还应该说明什么
F40 的意思是。那是40周年纪念日
开始运营
现代法拉利。所以从1947年到1987年
F40问世的时候。那么接下来
这位90岁高龄的老人
最终去世。恩佐·法拉利
于 1988 年夏天去世。
颇具诗意的是，就在他去世后不久，
法拉利参加下一场一级方程式大奖赛
那是在恩佐死后进行的。
在蒙扎赛道取得一两场胜利。
我的天啊。
意大利大奖赛。这就是……
那一年，法拉利只赢得了那场比赛。
或许是神灵眷顾了恩佐
死亡
或者说，伯尼·埃克尔斯顿的阴谋早已内定。是的。
问题就出在这里。无论如何，就是这样。
富有诗意。接下来的几年
不过，哦，天哪，那种慢动作
法拉利的灾难仍在持续
在业务的双方。
不过在此之前，先简单提一下：
值得强调。所以安吉利
最终，这家人分得了40%。码头
最终拿到了10%。但是
值得注意的是估值。
这次的情况截然不同。
是的，你找到了这方面的详细信息。我
没找到。所以，一位好朋友
节目中，来自 Worldly 的 Arvin Navaratnam
合伙人，呃，搜遍了所有旧的东西
他能找到的年度报告。和
在1988年的年度报告中，它报告说
获得LRA的金额
剩余40%的法拉利股份。
哦，我太好奇了。那是什么？
如果你按那个汇率计算的话……
当时是7700万，价值……
1988年公司市值达1.92亿美元。
与它是什么不同
1969年是6700万。是的。我的意思是两个
事情同时变得疯狂起来
这里。估值多少？
与第一次相比有所增加。第二
菲亚特和雅内利家族
以估值收购了法拉利40%的股份
1.92亿。难以置信。
或者说，他们收购了其中90%的股份。
什么？ 7200万美元。
是的。总体而言。是的。哇。哇。哇。
或者说，就在1988年，情况还是如此。
仅值1.92亿美元。我的意思是，这是
一家如今价值不菲的公司
超过900亿美元，但如今为550亿美元。
是的。 1988年，1.92亿美元。嗯，这个
这确实突显了两者之间的差异。
恩佐·法拉利去世时，法拉利公司还处于什么阶段？
是的。卢卡·迪昂特洛 (Luca Deontealo) 的金额是多少？
他回来后把它改造了。
成为董事长。但就目前而言
恩佐去世时，那种慢镜头
灾难仍在持续，丝毫没有减弱的迹象。菲亚特的
他们尝试了，这是他们解决此问题的最佳方案。
公路汽车行业的问题是
为了生产更多公路汽车，这是
奢侈策略的根本错误
管理。举个例子，法拉利
在卢卡到来之前的这些年里
后退。法拉利生产了7000辆Tessterosas
在 Tessterosa 的七年间
正在生产中。与之相比
兰博基尼。兰博基尼仅生产
在两个时期内共售出 2,000 辆康塔什
只要。他们为16人生产了Countache车型
年。
我们说的可是任何一家正常的汽车公司。
无论如何，都是极小的数字。但是当
你说的可是稀有的东西啊！
独一无二，如此特别，真是太棒了！
法拉利应该如此，然后你就拥有了
你甚至都不认识的公司
想想你那边的竞争对手。
打造更独特的产品
更好地管理它。那可不好
情况。
不，并非如此。又一个疯狂的画面
就此而言。如果你看一下生产情况的话。
所有法拉利汽车，不仅仅是一辆。
就车型而言，但就汽车总数而言，1982年是
2,200。
如果你看看1991年，
这个数字一路增长到了 4500。
他们不断地加大力度，加大力度，
增加坡道，制造更多汽车。
是的。这不是正确的解决方法。
这不是正确的解决方法。所以你提到了
1991年是这一年的最后一年。
卢卡到来之前的过渡时期
后退。太糟糕了。需求已消失殆尽
法拉利就此告一段落，第一
历史上曾出现过汽车滞销的情况。
他们不得不让工厂工人暂时休假。
并关闭工厂。所以当
最终，吉亚尼·阿内利
打电话给卢卡说：“是时候了……”
你回来。我们需要你回来。
我们正在报价，把法拉利放进你的……
双手。”卢卡·德昂塔洛回归
成为法拉利董事长。我们应该
请注意，这一点在这里很重要。
一分钟。在意大利，主席
公司实际上是最重要的
以及强有力的头衔，以及首席执行官的报告
致主席。所以，在这一点上，当
吉亚尼给卢卡回了电话，他已经走了。
从法拉利日常工作中……
近15年。在法拉利之后，他做了
在菲亚特短暂任职后，他留了下来。
在阿内利帝国。他成为了首席执行官
饮料公司 Chinszano，它是
另一家埃内利家族企业。于是他
积累了CEO经验。然后是
卢卡无法回来的原因
恩佐去世后立即接管法拉利
他成了组织者，
1990年意大利世界杯主席。所以
1990年世界杯在意大利举行。
卢卡组织了整件事。
与此相关的精彩故事有很多
那。我最喜欢的是他
聚集在一起，共度最后的夜晚
首届世界杯开幕式
计时三个十块钱。三个十美元
直到世界杯才出现。和
他说服帕瓦拉蒂加入的方式
因为他是大明星，所以他没有
他想加入，就给了他一辆F40
于是，三个十块钱的家伙就此诞生。
太棒了。
所以世界杯结束后，约翰尼的
比如，“好了，别再胡闹了。你
我得回来解决这个问题。” M.
所以，蒙特洛做的第一件事是……
他知道自己会回来拿
在恩佐·法拉利之后，他接管了法拉利，然后他
购买了一辆法拉利旗舰跑车348
当时开着那辆车，只是想看看情况。
现状。到底有多糟糕？
真的吗？我要去买一辆属于我自己的348
然后测试一下。以及卢卡的原话
就这一点而言，法拉利348简直就是个垃圾。
车。这是我们生产过的最差的车。
所有东西都不见了。它没有
性格。它没有技术。它
并不是什么尖端技术。它
没有电力。全部都不见了。他
他谈到自己开车的时候，他
会开车停在红绿灯前，然后尝试
和其他车一起起步，看看会发生什么
它的性能表现如何？你知道，有点像
在红绿灯处飙车。他当时说：“我
被对手抢占了先机
大众海湾石油
“开着法拉利。”哦，太残酷了。
你认为这是什么原因造成的？什么？
就像那辆法拉利性能下降了一样。它是
在这个时代分崩离析。这些车
他们没有个性，但他们也有
性能差，而且不实用。
他们过度生产了，而且没人
想要他们。怎么了？比如，为什么会有
这里是不是出了什么问题？
是菲亚特。这是他们唯一会做的事。
做。他们进来的时候就像，哦，那个
解决这个问题的方法是增加
生产。我们将削减成本。那么，我们开始吧
与菲亚特汽车共用一些零部件。你
要知道，法拉利公路跑车已经从……
同样的东西，由同一批人建造。
就像赛车一样，就像F1赛车一样
同一家工厂生产的勒芒赛车
在菲亚特控制的这段时期，
它们其实不是一回事。你
须知，这些是
这未免有些牵强。
他们说这些车是改装过的菲亚特，但是
他们失去了那种真正的联系。
赛车。嗯。
于是卢卡回来说道：“我们得到了
为了解决这个问题。”所以当时，
日本跑车产业正处于……
上升。所有汽车爱好者
他说：“法拉利死了。这辆意大利车。”
制造商已死。日本人已经占领了
结束了。”卢卡让试车手们……
法拉利出去买了一辆本田NSX
他很喜欢他自己版本的百事可乐。
挑战。就像出去开车一样
NSX 在测试中尽可能发挥出最佳水平
赛道驾驶，驾驶我们的汽车，驾驶348
在测试赛道上尽你所能地努力，
他们回来后会说：
“是啊，我的意思是，根本没有竞争。”
NSX 真是太惊艳了。哇。我是说，
这太令人难过了！这是一辆本田车。一辆本田车。
如今，这段历史已彻底湮没在历史长河中。
你听不到任何人谈论……
法拉利就像是不可触碰的。
难以想象的顶级品牌
你知道，那件事最近就发生了。
上世纪90年代初
对，我的意思是，如果……
兰博基尼击败了他们，我的意思是
那很糟糕，真的很糟糕，但是如果
本田正在制造一款比……更好的跑车
法拉利确实遇到了一个大问题。
那么卢卡打算如何扭转局面呢？
他提出了三个优先事项。
团队、技术和神话。
所以，第一点，是团队。一级方程式赛车
团队。我们必须整顿一级方程式车队。
回到他那句名言，你知道，
两者之间没有直接关联
赛道上的胜利和你拥有的赛车
可以出售。但球队却助长了这种说法。
如果你不往火里加木柴
赛道上的胜利，火焰
神话终将消亡。你不可能只输。
是的。所以，这支球队还没有赢过一场。
自1979年以来一直获得冠军。卢卡出局
以及新兵
梦之队。我认为这是最棒的一套
曾经存在过的F1车队成员
在历史上。 Jean Todd，团队负责人
罗斯·布劳恩，赛车工程师
迈克尔·谢默彻
法拉利一号车手。而且这需要
卢卡和他的团队花了几年时间才……
反过来想，但这只是
他们所展现的绝对统治力
田野。到本世纪末，
将会有连续五年，2000年
直到2004年，迈克尔·舒马赫赢得了冠军。
每位车手的五次冠军
连续多年，法拉利都赢得了所有比赛。
单车队总冠军五
连续多年。
正如我们在F1那期节目里讨论的那样，
这对一级方程式赛车来说是个问题。
法拉利让体育运动变得太无聊了。
总是赢。是的。
总的来说，在蒙塔泽洛的任期内，
法拉利赢得19场
车手和车队总冠军，
这比恩佐还多。
太棒了。
他扭转球队局面的能力真是令人难以置信。
就像他以前在恩佐手下那样。
以前是助理。
好的，接下来是技术方面。
这项技术。这些车。
我们不能让本田NSX的性能超越其他车型。
法拉利。法拉利代表着我们的传承
以及我们的神话，但它们也与此有关。
展望未来。我们不能只卖250个。
重新粉刷，以适应现代风格。
是的。而这才是真正……
对技术变革的看法
法拉利从一个后来者开始
当一项技术被证明有效时
真正达到了技术前沿水平。和
如今，法拉利的投入要多得多。
研发支出占其收入的百分比
比其他大多数汽车公司都多。它是
成为某种标志
公司。
是的。这绝对是一个标志性特征。
蒙特洛的转机。恩佐没有
真的那么关心科技。
那很有意思。是的。
是的。所以，他们做的第一件事，我们得……
修复348这款旗舰跑车。
所以，他们对其进行了修改。他们确实会停下来。
差距，但最终一旦
有可能，他们会杀死它并替换它。
355，
那真是一辆非常棒的车。而这
所有选项都勾选了。令人惊讶的是，它
价格适中。所以，那是一个
127,000 美元。
所以，以法拉利的标准来看，这算是低调的。
总之，情况更像是这样。
驾驶起来很方便。它实际上制造了
如果你不是赛车手，你就会明白这一点。
驾驶这辆车。这真是
扭转局面的主力军，到 1997 年
它占销售额的70%。哇。哇。
我会把355归入这一类
就像这东西的劳力士潜航者型腕表一样
这是该品牌的标志性特征。
完美产品市场契合度定价
完全理解，而且理解得非常透彻。
顾客购买此产品的理由。
是的。在他们之前，还有一点需要注意。
355型车型的推出是卢卡大幅削减
生产。所以我提到过，那是在1991年
法拉利一共生产了4500辆汽车，这仅仅是
这场巨大的通货膨胀。到1993年，只有2
多年后，卢卡将这个降级为
2300。
所以，在那两个地方几乎把它减半。
年。然后生产就会开始。
再次攀登。你知道，就像我
前面提到过，355 确实
反响很好，他们开始真正地……
他们正在重新建立他们的积压订单清单。
但有趣的是，它却不会黯然失色。
1991年再次达到45500辆的峰值
直到2006年，
整整15年后。
是的，我们不仅需要纠正这个误解。
虽然是法拉利的，但我们需要保护它。
这是卢卡的第三个，也是最重要的一个
重要优先事项，这是个误区。卢卡来了
来自截然不同的背景
比恩佐更有人生阅历。卢卡是
意识到法拉利是
奢侈品公司。对恩佐来说，法拉利是一家
出售与赛车公司联系的赛车公司
对它的客户而言。恩佐是……
他是营销天才，他想出了……
跃马、红色和神话
恩佐的。但你没法和恩佐交谈。
关于爱马仕如何管理其
商业。你知道吗，恩佐对此一无所知。
让·路易·杜马在那边做什么
巴黎。卢卡非常清楚让·路易的情况。
杜马在巴黎重操旧业。卢卡是
创造失重状态的人。
卢卡是制定这些规则的人。
当你的车是……时，将举行交付仪式。
发表。卢卡就是那个
定制豪华皮革行李箱
它完美贴合您的
法拉利。
卢卡制定了奢侈品战略
卢卡是从哪里想到这个的
战略？他是否也享受这种奢华呢？
来自其他地方的策略？他真的这么做了吗？
从零开始虚构？
我觉得只是因为他来自这样一个……
不同的背景和世界
比恩佐更有经验。恩佐不知道
Coach 包包中的 Birkin 包
正确的？他在莫德纳长大。
他在莫纳长大。然后之后
迪诺死后，他再也没能……
又是一架飞机。他没有离开这里
意大利的一个地区。而卢卡却有
曾在世界各地居住。他运营了
意大利杯。他曾担任一家公司的首席执行官
酒类饮料公司。他知道
所有富裕家庭。他无所不知
他研究奢侈品公司以及他所研究的内容
确实如此。
是啊，挺有意思的。这使得总数达到
感觉。他的另一大块拼图
策略就是，只要你看到法拉利，
它必须让你一眼就看出是法拉利。和
以一种真正体现在以下方面的方式
355。
它看起来像所有酷炫的经典款
法拉利和赛车，但那是
开车容易得多。所以应该有
某种程度上，这些东西之间形成了一种统一。
我们面向的是人和种族。
汽车。
是的，这是另一个关键的理解。
卢卡斯。这些车需要是
可驾驶。在恩佐的时代，你可以得到
别再找借口说“是啊，这些”
汽车实际上无法在
这条路，因为它们确实是为此而设的。
成为赛车。到了 20 世纪 90 年代
2000年代的那种做法已经行不通了。
客户群体是指那些……
购买这些汽车，他们希望能够
开车把它们开上街。”是的。他
我还采取了一些其他策略。
可以说，要为公司的成功奠定基础。
短期内如此，但长期来看会增加风险。
长期。而且我非常需要
这意味着法拉利当时处于亏损状态。
他进来的时候，他们造成了损失。
就像实际损益表中的亏损一样
1992年至1994年。到了1996年，他们又回来了。
到97年，他们实现了收支平衡。
有利可图。但我会说所有方式
创造利润并非最佳途径。
这是长期的解决方案，他们花了很长时间才找到。
并且花费了大量精力才摆脱困境。
洞。其中之一是颁发许可证
商品品牌。
是的。这里既有优点也有缺点。
是的，我以为你就在那里。
就选这个吧。
是的。所以，其中也有一些明智的做法。
授权该品牌用于奢侈品领域
商品和一些运动服。他们甚至
开始将其授权用于玩具生产。而当
你是在获得品牌授权，就是这样。
基本上是100%的利润率。我的意思是，它下降了
直奔主题。所以，当
你处境非常糟糕，真的。
好的。因此它具有显而易见的吸引力，但是
他们把跃马标志放在了一些真正的
随着时间的推移，会变成垃圾。我最喜欢的是
2009年，所以你知道，这可是整整15年了。
多年后，他们把跃马标志放了进去。
在一台宏碁上网本上。
是的。是的。
大卫，你还记得上网本吗？
哦，是的。我想知道你是不是
我去找找看。
这对他们的品牌造成了极大的破坏。它是
顶级豪华汽车品牌。像一个
整个世界最伟大的品牌之一
世界各国都已将其授权给这家公司。
就像一个降频的塑料小零件
就像一台破电脑一样
品牌毁灭的缩影，例如
抵制品牌女主角的理由
许可。
是的，宏碁笔记本电脑确实很差劲。
观点，
但它上面有很多垃圾内容。
上面有很多垃圾。
这里面还有一些细微差别。如果我们
我们在谈论路易威登或者
爱马仕、PC Philippe 或劳力士
这一切都会很糟糕。不会有
除了轻松获利之外，还有其他充分的理由。
这样做。法拉利是
另一回事。
是的，
它是顶级奢侈品牌
毫无疑问，与所有其他方面一样
这些公司。但与那些不同的是
它还拥有数百家公司。
百万突袭粉丝。
它需要发挥作用。
而且，与其他公司不同的是，
实际上并没有什么紧张关系。
法拉利客户和法拉利收藏家
法拉利并不让他们感到沮丧
你知道，他有几亿人。
各位平民粉丝们。实际上，
他们对此感到高兴。
正确的？法拉利既是一个奢侈品牌，也是一个豪华品牌。
以及一支庞大的国际体育队伍。
是的。是的。确切地。他们总是谈论
关于托西，你知道，数百
数百万粉丝
品牌、精神和
团队。
是的。是的。爱马仕没有一对
全球数亿少女
地球仪上贴着Birkkins的海报
他们必须取悦的那些墙，
正确的？法拉利是爱马仕和曼彻斯特
团结一致，彻底崩溃。
是的。是的。
是的。这就让它变得非常不同。
所以，我想你说的没错。
验证其品牌授权
商品策略远不止于此。嘿
你看，这并不能证明你……
我知道宏碁上网本，但是呃，还有类似的东西
一些实际的理由
活动。
是的。
那么，我们应该谈谈制造业吗？
卢卡上任后情况会有什么变化？
是的。所以我对这方面了解很多
当今制造业。卢卡真的……
将法拉利目前的生产制造
生活？
我也这么认为。或者至少是他先挑起的。
对他来说，这件事真的非常重要。
工厂必须一流。所以他带来了
伟大的建筑师重新设计了
工厂。这时，如果你仔细观察……
在法拉利工厂的视频或照片中
如今，它们里面都长满了树。他
带到树上。
是啊，它们真是太漂亮了。
我们将提供一些工厂参观的链接。
节目笔记。我觉得我最喜欢的东西
关于法拉利，就是它的制造工艺。
过程。而这既是因为……
从书呆子的角度来看，这确实很酷，但是
以及促成这一目标的商业模式
他们。所以1994年之后，法拉利就没有
拥有一批汽车库存。他们不仅仅是
坐在经销商那里。他们是
不仅仅是坐在工厂里。
他们不生产它们，然后
寻找买家。正好相反。
所以对于每一辆车来说，他们都只是开始
下单后才会进行生产，您
进行自定义。了解这一点很重要。
到了历史上的这个阶段，每一个
法拉利是独一无二的。太多了
开始进行的定制化
每一个从队伍中驶出的都是
实际上，这是一辆定制的汽车。我是说，
或许只是这里或那里的一些小细节。
虽然有所不同，但你找不到两个
完全相同。是的。
所以，法拉利工厂是垂直整合的。
积分到n次。大部分汽车
如今的制造商都是系统制造商。
集成商。有点逊。他们只是
从数千个供应商组成的网络中购买
生产通用零部件的公司
基本上我们所有的车都会这样
与各大品牌签订合同。是的，
品牌方会做一些规格说明，
然后他们会拿走那东西一段时间
时间范围，5到10年，到实际
构建完整的供应链，采购
来自所有地方的数千个零件
供应商，然后将它们整合到一个
车。不是法拉利。他们有卡车，
带着原材料锭块来到工厂
用铝，他们正在铸造整个
发动机本身就在那里
马里内洛。所有事情都发生在一个情节中
土地。他们用……制造发动机模具
沙。他们有700摄氏度的炉子，而且
在那里运营整个铸造厂
地点。他们对身体也做同样的事情。
座椅的面板制作和缝制
更多的。
是的，它真的让我想起了劳力士。
在这方面。还有另一个
它与上述维度的不同之处仅仅在于此。
几乎所有其他汽车制造商
那里。大多数其他汽车公司，甚至
保时捷、奥迪和……
兰博基尼，
他们制作的很多模型
基于共享平台。所以，就像
我们稍后会详细讨论这个问题。
本集节目中，兰博基尼
Urus，兰博基尼的SUV，就是那款
与保时捷 Cayenne 采用同一平台
该平台与以下平台相同：
大众汽车公司。当你购买
兰博基尼 Urus，你买的是一辆车
这本质上是大众TOG
或者奥迪Q8。是这样吗？
其中一个问题。是的。没有法拉利股份
可与其他任何车辆同平台。
但你说得对。当你是一个大
像这样的品牌家族，你就是
寻找规模经济和方法
以便在您的产品线中分享更多内容。和
你说得对，不是法拉利，而是……
完全相反。
而其中一些现象已经开始悄然滋生。
在恩佐·法拉利执政的最后几年里，
菲亚特接管时期
控制。就像有一些菲亚特零件一样
以及正在运送途中的开关
开法拉利。卢卡阻止了这一切。
这。他就像在说：“不，不，不。只有
法拉利跑车的组成部件包括：
法拉利。这就是我们与众不同的地方。
是的。因为一切都是如此
可定制，就像我们刚才说的那样
几乎每一个滚落下来的
这条线路独一无二。他们离开了他们的
制造过程非常
灵活且手动。他们可以制造任何东西
任何线路上的车。有人类在做
除以下情况外，每个站点都需要进行体力劳动：
一个，就是他们粘贴的地方。
挡风玻璃是为了你的安全
理由是不想让人们这样做
那。但这简直太疯狂、太闻所未闻了。
在整个汽车行业中，能够
在任何生产线上生产任何车型。
你可能会说，那真是……
效率低下，确实如此。我的意思是他们他们
不要投资制造自动化
可以轻松制造的生产线
很多车。
对法拉利来说，效率并非重点。
正确的？他们会成为可怕的
规模化的汽车公司。法拉利可以运营
在更短的时间尺度上
设计和实际将汽车运出去
由于运营成本较低，因此客户数量也相应增加。
入门。是的，是的，是的
双刃剑。你永远不会想要
每年生产10万辆汽车
法拉利车型。事实上，你几乎
想达到 14,000。但优点是
它们可以真正做到迭代式发展，而且
对新想法反应非常积极。他们
可能会改变他们的发动机铸造规格
不涉及供应商，也不询问
让他们重建某些东西。和
他们也可以从中学习。
F1车队很快就投入到赛车中，因为……
就在街对面。是的。我认为
这就像是其中一件有趣的事。
书呆子商业模式的特征
这
来自制造业的专业人士
这个过程似乎并不投资于
开销过大，且不允许
最便宜的增量边际汽车
从生产线上滚下来。更重要的是如何
我们是否保持某种程度的最
在任何特定时刻都保持灵活性，因为我们
销售高档汽车，我们拥有
留有余地来吸收它。嗯，真的。
这就是定制手工工艺的精髓所在。
适用于现代汽车公司。
你知道，这和以下情况的动态是一样的：
其他奢侈品公司，例如爱马仕或您
你知道，你认为爱马仕正在投资
他们工厂的效率，例如
绝对不行。
正确的？而你购买的商品中，有一部分是……
如果您有兴趣购买
法拉利，尤其是假设你来了
你当初想要的并不是法拉利，
看完这集之后，你就像……
其实我确实挺想要一辆法拉利。
你购买的东西一部分是背景故事。
我刚才分享的。你有点喜欢
事实是，这里确实有机器人。
但就像一种伪手工定制
低效的制造工艺
做到。它蕴含在价值之中。
主张。
这里有一支由工匠和专家组成的团队。
借助科技的力量，我正在……
法拉利。
是的，完全正确。
是啊，太酷了。就是这样。
制造业。我们已经讨论过卢卡的
拥抱奢侈品战略
法拉利。我们来谈谈市场吧。
生长。是的。
而且是国际性的。
是的。所以，当我们谈论帽子的时候
就他们生产的汽车数量而言，是
并非说你不能再生产更多了。
在不稀释品牌价值的前提下，实现销量增长。它是
你不能再卖出任何单位了
您目前的市场情况
正确的？
在不损害品牌形象的前提下。新市场
只要符合以下条件，就完全允许：
不会改变人们的看法
当前市场状况，哦不，有……
突然间，好多辆法拉利呼啸而过。
街道和地理划分
可以是一种很棒的奢侈品策略。所以他
准备在中国开始销售
第一次真正意义上地，以及
时机再好不过了，因为
在欧洲，这种情况正在逐渐减少
炫耀财富的时尚之选。
中国。一切都很完美
非常时尚，
非常时尚。
这是他们当时采取的策略。
继续运行。任何时候有新的
地理学在某种程度上被全球性问题所提及。
财富或可支配收入，或者还不错
随着变得越来越华丽，然后突然
这里有一个全新的领域，你
无需改变即可出售您的法拉利
现有市场中的认知。
是的。还有一点需要注意。
这里适用。
特指法拉利。他们制造
汽车数量少，卖给A的汽车也少。
考虑到地理位置，这确实是一个
每次你都会有特别的体验
在路上看到过一辆。
是的。
而且千万不要稀释。
那。拥有一辆法拉利是极其罕见的。
以及特殊的经历。但即使只是
看到一个，哪怕只是站在一个旁边
这应该是一件难得的经历。一分钟
这种情况不再罕见，这是其中的一部分
神话消亡。
最搞笑的是，自从一个大……
很多人拥有法拉利
他们拥有10辆、20辆、30辆法拉利，实际上
可以吸收大量单位
你根本看不到的车库。
是的。是的。所以如果你是法拉利，
你试图应对稀缺性，你
某种程度上来说，他们有继续下去的动力。
反复向同一个人销售
而且，因为它是一种产生方式。
无需面对销售问题即可完成销售
法拉利开上街头的感觉
平凡。
是的。现在还有另一个相关的问题。
这是法拉利在此期间所承担的责任。
时间对很多法拉利客户来说都很宝贵。
尤其是美国客户
真的
想要一辆家用法拉利。他们还有更多
汽车在他们生活中的应用案例
比法拉利更能给他们机会
用它来做什么。你的意思是说，
一位45岁的男子，他非常非常想要
到赛道上去或者类似的地方
他想象着自己驰骋在赛道上。
实际上，他大部分时间都待在那里
他不能上赛道，但他想上。
感觉棒极了，速度很快，并且冒着风险
生活方式和与品牌相关的某种联系
就像法拉利一样，但天哪，那其实是真的
但这并非他生活的真实写照。
天。
正确的。正确的。他可能需要开车
送孩子上学，或者他可能需要……
由您的司机送您前往一个重要的地方
商务会议。
其实，你想要的是四门车。
法拉利。
大卫，住手。
我知道。我知道。真恶心。我知道。
真是令人作呕。这就是原因。
在这个时代，法拉利承担了……
玛莎拉蒂品牌归其所有。所以，
我们提到的玛莎拉蒂兄弟
在本集早些时候，那家公司
在它们的产权经历了一系列变更之后
一系列所有权变更和
该品牌曾经历过起起伏伏。
岁月。最终落入了……手中
菲亚特。菲亚特表示，在90年代末期，
为什么我们不把玛莎拉蒂的管理权交给他们呢？
去法拉利吗？”然后我们就可以了，你
知道，这两者之间存在联系
法拉利和玛莎拉蒂。我们可以
拥有玛莎拉蒂车型
不是法拉利。这些不是法拉利，
但两者之间存在联系。你知道，
我们很高兴向您出售一辆 Quattroporte。
如果你想要的话，或者一辆 Gran Turismo
想要。嗯，他们就是这么做的。和
所以，这就是 Quattapporte 的时代。
玛莎拉蒂 Quattaporte 在美国上市
需求旺盛。不幸的是，在
一开始，这并不是一辆很好的车。
他花了几年时间才……
至少在可靠性方面，它出现了故障。
正面。但它是一个非常棒的品牌。
战略。这几乎就像劳力士和
导师。家教永远不会是
劳力士，但你可以有一个很好的使用案例
找个家教。
我本来打算建立这种联系。我
我一直在考虑这件事，但我认为
我的意思是，玛莎拉蒂不是在……生产的。
是马里内洛吧？
不，他们不是。所以法拉利赢了
某种市场情报
当我们推出一辆玛莎拉蒂时会发生什么
在市场中以及从中获得的各种经验
顾客，但情况并非如此。
制造协同效应或 onampus
从新产品原型制作中汲取经验教训。我
认为他们在各自的方面都相当独立
某种研发。是的。所以他们表现出色
克制地从未推出过菲亚特
法拉利汽车或标准化
大众汽车的平台方式
小组确实如此。是的。我认为非常值得一提
法拉利一直拥有独立自主的灵魂
尽管是一家非常
很长一段时间内，90%的股份由菲亚特持有。
是的。而卢卡在其中扮演着至关重要的角色。
皮耶罗也是。 Y 他拥有 10%
董事会成员的股权比例
保持了恩佐和……的这种延续性
法拉利家族即使只占10%的少数族裔
公司所有权方式。
是的。说到法拉利
同时也是菲亚特和阿内利的一部分
帝国，一件大事即将发生
进入21世纪初，情况发生了变化。
吉亚尼·阿内利去世了。和
突然之间，菲亚特帝国就……
处于危机之中。但在我们讲述这个故事之前
接下来会发生什么，以及它如何发展。
令人难以置信的是，最终竟然实现了IPO。
法拉利。
现在正是告诉你……的好时机
我们最喜欢的公司之一，Statsig。
是的。各位听众，正如我们刚才所说……
几乎每一集，法拉利都在造车。
专为速度和精度而设计。这些
它们是极其强大的机器，但是
每个组件也都经过精心设计。
即使如此，这辆车的性能依然可预测
你这是在挑战极限。你呢
知道什么？这是一个绝妙的比喻……
现代软件开发。
如今的团队交付速度比以往任何时候都快，
尤其是使用人工智能编码进行构建的团队
工具。但当你搬家的时候
很快，挑战就变成了了解
哪些改变真正有所改进？
产品。因为当你速度更快时，你
同时增加意外风险
结果。这一点尤其如此。
当人工智能介入时，情况确实如此。当然是法学硕士（LLM）
将非决定论引入
产品体验。所以，相同的输入
并不总是产生相同的结果。
对提示或模型进行微小更改或
用户体验实际上可以有
出乎意料的巨大后续影响。
你可以从线下评估中学到一些东西，
但真正的信号来自真实世界
用户。是的。这就是统计数据的作用所在。
统计数据为产品团队提供了……
快速产品控制系统
开发、实验、功能
标志和产品分析功能集成于一体
地方。团队可以快速交付、推广
安全地进行更改，并衡量这些更改的效果。
变更实际上会对用户产生影响。
学习循环更加紧密。统计信息
你以法拉利级别的速度快速前进
呃，确保你正在做的事情
确实能让产品更好。
所以，如果你想快速发货并且了解
真正有效的方法，请前往
statsig.com/acquired
开始吧。所以，在2003年，约翰尼
阿内利去世了。悲剧的是，逻辑
下一任阿内利帝国的继承人
一代
他也英年早逝。
所以，当吉亚尼于2003年去世时，他的兄弟
翁贝托接管了政权，但他只活了下来。
再过一年。然后他就走了
2004年离开。当这种情况发生时，
帝国陷入混乱。与此同时，法定货币
生意真的很难做。销售量
一直在从悬崖上掉下去。这
该公司负债累累，而且
股价似乎正朝着某个方向发展
这里已经到了谷底。 M
所以，最后一位在世的安内利是贾尼
而阿尔贝托那一代人是苏珊娜，
卢卡儿时最好的朋友的母亲。
阿尔贝托死后，她给卢卡打了电话。
请他接任菲亚特董事长一职。
并替换 Giani 和 Alberto
法拉利的补充。所以卢卡会留下来。
他之前在法拉利，但现在他将加入
像管家一样为阿内利一家服务
以及通往下一代的桥梁。
趁他们整理房子的时候
希望能够拯救菲亚特。
方式。
所以，他是母公司的董事长。
他现在是菲亚特和法拉利的董事长。
他们拥有其中90%的股份。
是的。与此同时，被选中的人
下一代的继承人
阿内利家族中有一位名叫约翰·埃尔坎的男子，
你今天可能听说过他/她。他是
一位著名的投资人兼Exor的负责人，
这家上市控股公司，
这是埃内利家族控股公司
公司。他现在27岁了。
但随着时间的推移。他还是个孩子。他就像
卢卡当年在恩佐敲击键盘的时候
让他接管法拉利。是的。索卢卡
约翰·埃尔坎必须共同努力
尽力拯救菲亚特。所以第一件事
他们的做法是转向塞尔吉奥·马里翁。
他是一位企业重组专家和财务人员。
杰出的工程师，曾担任首席执行官
SGS是一家瑞士消费者
该公司也是一家产品测试公司。
安内利家族投资的一部分
帝国，他彻底改变了
SGS拯救了那家公司，他们
拍拍他的脸，让他进来帮忙。
菲亚特的情况也一样。所以他加入了公司担任首席执行官。
2004年，卢卡担任董事长，约翰
艾伦饰演阿内利家族
代表，
值得注意的是，
阿内利家族的商业帝国远不止于此。
菲亚特。
是的。这就是它们真正的区别所在。
例如福特和福特家族。这
福特家族始终专注于……
福特汽车公司。阿内利家族
菲亚特是皇冠上的明珠，但他们
投资并创建了多家企业
多年来
几代人。因为他们真的
从一家公司多元化发展而来。
是的。所以，他们三个一起
奇迹般地
扭转菲亚特的颓势，拯救它于水火之中
深渊是通过以下方式结合而成的：
有几件事。首先，他们启动了
全新菲亚特500大获成功，面向大众市场
平台，欧洲的城市汽车。那里
此前曾有过类似的先例。
大众汽车在
1997年，所以那是其中的一些……
灵感。但菲亚特500的确是
一次巨大的成功。
是的。你见过这辆车很多次了。
是的。尤其是在欧洲。就像这样
它在美国很流行，但是如果你
如果你生活在欧洲，你肯定见过菲亚特500。
遍布欧洲各大城市。它卖得很好。
五年内达到一百万辆。它赢了。
2008年欧洲年度汽车大奖。
这真是一辆非常特别的车。
拯救了公司。
不得不说，我们竟然觉得这太滑稽了。
这里在法拉利事件中需要的是
赞美菲亚特500的优点。呃，
但最终却变得非常
重要且路径依赖
法拉利未来的发展轨迹以及原因
很少有事情会发生在法拉利身上。确实如此。
由一位名叫弗兰克·史蒂文森的人设计
卢卡公司内部的设计师
卢卡还在法拉利的时候，他
法拉利。所以这跟法拉利有联系。
以及被推上去的血统
国际汽联500大赛。
还有另一件事发生，
这就是塞尔吉奥所做的一切。
他彻底重组了运营体系。
在菲亚特。他就像一个效率极高的人。
成本削减专家。而且在
像菲亚特这样的公司，实际上就像
非常非常重要。
他做的另一件事是菲亚特拥有一个
与通用汽车的不幸合作
通用汽车公司。塞尔吉奥把他们救了出来。
合作伙伴关系和通用汽车工程师支付
向菲亚特支付20亿美元以结束
合伙。我认为如果没有那2美元的话……
数十亿美元，该公司几乎肯定
本来会死的。
哇。他是一位魔术师。
他真是个魔术师。所以塞尔吉奥，
卢卡 (Luca) 和约翰·埃伦 (John Elen) 加入菲亚特
2004年。不到两年，他们就回来了。
使公司实现盈利。他们有
债务问题已经得到控制。 2007年，菲亚特
500 出来了。这是一次巨大的成功。
2008年金融危机。
所有美国汽车公司都在
状况非常糟糕。天哪，这太疯狂了
菲亚特勉强把房子弄进去了。
按时下单。
勉强过关。
否则，他们可能就输了。
与全球经济其他部分同步。
塞尔吉奥说：“我们可以进攻。”
这里。”
所以，他精心策划了与……的合作。
克莱斯勒的做法是明智的。
国有化，被美国接管
目前的政府。
正确的？他们当时处境最糟糕。
福特、通用和克莱斯勒的立场
美国三大汽车制造商。是的。
因此，他们在2008年促成了合作关系。
塞尔吉奥先是和克莱斯勒合作，然后……
2014年完全收购该公司，
这就产生了FCA，即菲亚特克莱斯勒汽车公司。
汽车，
FCA，而且基本上是免费的。菲亚特支付
要么为零，要么接近于零。
克莱斯勒的股权价值。哇。是的，它
他们所做的一切以及拯救的成果真是令人惊叹。
公司也是如此。我的意思是，克莱斯勒和
道奇和吉普及其所有品牌
今天这事儿成了Stalantis的一部分。
今天这一切都归功于菲亚特和塞尔吉奥
在金融危机期间确实如此。
而斯特兰蒂斯是……的名字
菲亚特克莱斯勒汽车公司合并
和
普乔节。
普乔节。好的。
这家法国公司。
好的。
是的。其中一家法国汽车公司
你知道，我们不会那样做。
一集关于……
所以，菲亚特的一切正在趋于稳定。
卢卡在2010年重返巅峰。
辞去菲亚特董事长职务
并全职回归法拉利车队。
约翰·埃伦就任菲亚特董事长
那么他现在已经准备好，你知道，成为……
埃内利家族的继承人和继承人
与塞尔吉奥一起工作并运营菲亚特
帝国。但
有一个成本
到
收购克莱斯勒，也就是那家公司
这样做，菲亚特就不得不承担克莱斯勒的……
债务，
其中包括约55亿美元。
欠美国和加拿大政府的钱
救助计划。所以当这种情况发生时，
FCA和菲亚特合并后的债务负担
克莱斯勒汽车公司，气球升至
超过110亿。菲亚特向华尔街宣布
不过，这条街也是合并的一部分。
塞尔吉奥说：“嘿，我们有个计划。”
我们将把这个数字从11以上减少到现在的水平。
10亿至10亿或更少
接下来的四年，到2018年。
所以他们预测会有大量现金流。
流程是，嘿，这项业务将会……
非常棒，超级赚钱。我们要走了
消除100亿美元的债务。
他们预测将出现大量债务。
减少。其中一些将来自
现金周转。好的？
其中一些可能来自其他方面
地点。
所以塞尔吉奥需要很多钱。
为了履行他对华尔街的承诺
偿还债务。哪里有容易的地方
如何找到它？他准备上市。
法拉利，并将所得款项用于支付部分费用。
降低菲亚特克莱斯勒的债务。现在，我们
需要注意的是，如果你
如果之前无法预见，那就有……
巨大的冲突和权力斗争正在酝酿之中
卢卡和塞尔吉奥之间。这两个家伙
两个都太棒了
汽车公司运营商，但就像削减
由完全不同的布料制成。
是的。卢卡是个十足的汽车迷。他是
他是一位杰出的商人，也是一位伟大的……
奢侈品战略执行者
法拉利，但在他心中，在他心里，
汽车永远要放在第一位。这
伟大的商业决策源于……
明智的购车选择。
另一方面，塞尔吉奥不是一辆车。
男。他来自消费品行业
测试公司。他是一名金融家
工程师兼商业帝国缔造者。和
实际上，这一行为最大的悲剧在于……
法拉利本来可能是一家
两人之间美好的合作关系
他们，而且确实如此。他们拯救了菲亚特
一起，但最终是卢卡和塞尔吉奥
它们将无法共存，而且
在同一组织结构内共享权力。
有一段时间，卢卡又回到了原点。
法拉利
让它运转起来
感觉这就是答案。
这很有道理。他的热情是
法拉利。他的历史就在那里。他可以
继续运行它，你会非常高兴的。
塞尔吉奥可以置之不理。
继续经营菲亚特帝国。但
一旦塞尔吉奥需要现金来偿还债务
克莱斯勒的债务让他转而投向法拉利。
他们注定要发生冲突，因为
法拉利上市就像完全
这与卢卡的为人处世方式格格不入。
成为上市公司意味着你拥有
提供一致、可预测的
增长，意味着敲响鼓点
运输更多汽车，制造更多
模型，增加客户，提升
价格。并不是卢卡不想……
在真空状态下做这些事情，但他
非常想做这些事
经过深思熟虑和长时间
指的是时间，而不是华尔街的日程安排。
而且要有灵活性。
是的。我并不反对这些事情。
就像你我之间并非如此。
相反，使用 Acquire 来做事情，
但我们不想被束缚住。
坚定的。你想要一些自然气息
你如何经营企业。你想要
产品应该是这些有生命、有呼吸的生物。
事物。你想能够快速
面对新情况改变主意
市场状况。
是的。我的意思是，见鬼，卢卡最……
他回来后的第一件事
恩佐·法拉利去世后，法拉利本应削减开支。
产量减半。
正确的。正确的。你能想象那样做吗？
作为一家上市公司？
是的。向华尔街宣布
比如，“哦，嘿，我们认为这是正确的做法。”
明年我们要做的就是削减产量。
减半。希望你和我们在一起。
有趣的是，一开始确实如此。
它们都是上市公司，难道不是吗？
仅持有菲亚特90%股份中的10%。
是的。事情是这样的。
多亏了克莱斯勒的收购，它才得以……
不偿还债务是行不通的。
这家公司，菲亚特，这个帝国，必须
拿到钱。所以选择有点……
专为他们打造。他们必须站在……一边
塞尔吉奥
因为他们必须公开此事，而他是
他是那种适合以公众形象运营这家公司的人。
公司。
我的意思是，法拉利上市是其中的一部分
整个计划是如何进行的
去上班。
是的。你认为卢卡不是公众人物吗？
公司首席执行官？我认为卢卡可能……
对上市法拉利毫无兴趣
而且我认为他甚至比零还少。
对使用收益的兴趣
法拉利IPO及其他金融
我们接下来要讨论的工程技术
即将拯救克莱斯勒和菲亚特。卢卡
我根本不在乎这些。然而
另一方面，塞尔吉奥有点……
正是你想要管理的那种人。
走上街头，寻找所有方法
法拉利业务是报价
未优化以实现全部
资产价值。他就是那种人。
令投资者垂涎三尺的领导者。
是的。是的。因此，在2014年9月，塞尔吉奥
毫不留情地解雇卢卡的董事长职务
法拉利。借口是……
法拉利F1车队表现不佳
但近年来，
事实的确如此。
我的意思是，确实如此，但就像上帝的……
清酒，就在几年前，卢卡
精心策划了，你知道，最伟大的
在F1历史上，这是一个王朝。
舒马赫、布劳恩、托德等等，
你知道，每个人都知道真相是什么。
这里正在发生什么。此外，部分原因
法拉利一级方程式车队并非如此
目前表现良好
是F1已经转向
混合动力系统和菲亚特从未
开发了混合技术。所以，法拉利
找不到任何可以求助的地方
像其他一些公司一样，抢占先机
可能转向混合动力技术的制造商
技术。所以，这需要……
而对于法拉利来说，无论如何。在
但说到底，这真令人难过。
但这并非卢卡在……的时光。
法拉利本该就此结束。所以伯尼
埃克尔斯顿，你知道的，
伯尼F1车队老板，卢卡做得非常出色
很多人并不总是意见一致，
卢卡向媒体发表了一番言论
被解雇了，这句话比我能表达的更贴切。
伯尼说：“卢卡的离开对我来说是……”
和恩佐先生去世的情况一样。他已成为
法拉利。你看到他了，卢卡。你看
法拉利。你什么也看不到。
你没看到卢卡。 M
你需要了解的背景信息
这句话让它更加……
如果你听听我们的F1比赛，就会明白它的影响。
那一集里，你知道有外来物损伤（FOD）。
球队群的突围尝试
就在几年前，
试图打破伯尼对F1的控制，
脱离出来，创立一种与之竞争的模式。
赛车联盟。那是卢卡领导的。
哇哦。卢卡就像伯尼的拱门
几年前的对手。
所以伯尼能如此热情友好，真是难能可贵。
这是伯尼向他致敬的视频。
像这样。
是的。
随着卢卡的离开，道路畅通无阻。
法拉利IPO。 2015年，菲亚特和
正如你所说，本，塞尔吉奥浮动10%
他们持有法拉利90%的股份
纽约证券交易所
法拉利的初始总市值
98亿美元，筹集资金略低于
菲亚特使用的数十亿美元现金
偿还债务。所以，2015年，法拉利
市值100亿美元的上市公司。那
比之前的1.92亿数字有所上升。
我们早在 1988 年就讨论过这个问题。
正确的。
但距离那个高度还相差甚远。
它将在未来几年内产生影响。
但那是卢卡留下的遗产。那个差额
那完全就是法拉利的转变
在那里发展成一家真正的企业。
是的。
因此，现金收益高达十亿美元。
来自首次公开募股（IPO）的股权出售。
这有助于……
你需要总共100亿
减少你的债务。是的。从11开始
还剩一个。
是的。
你知道，这有点帮助，但作用不大。
嗯，塞尔吉奥还有另一个……
这太荒谬了。
他手上还藏着一个金融工程方面的妙计。
作为法拉利分拆的一部分
整个交易过程。它们有效地
转移
菲亚特克莱斯勒另获32亿美元
欠法拉利的债。所以总的来说，菲亚特
克莱斯勒从这笔交易中退出
近40亿美元的债务减免。
那会起到一定作用。
那将会造成很大的影响。
有趣的是，它曾经是
这样做完全没问题，因为
法拉利变成了一家伟大的公司
完全有能力的企业
还清所有债务
转交给他们了。
是的。是的。绝对地。你知道，我们是
算是从卢卡的角度讲述这个故事吧
这边。从塞尔吉奥的角度来看，这一切都是真的。
完全有道理，对吧？非常
这样做几乎没有风险。
交易，
正确的？这真是个绝妙的主意。
正确的？它帮助菲亚特克莱斯勒成为了一家
真正持续经营的成功企业
现存的那种。而法拉利是一家
用这辆小引擎还债真不错。
是的。而且不仅仅是一台小型发动机
法拉利所发生的价值释放
这里用投资者的语言来说就是
空前的。
该公司首次公开募股（IPO）融资98亿美元。
2015 年市值。几年之内
它目前的交易价格是900亿美元。
市值逼近1000亿美元。
是的。几年前，他们的数字达到了90。
十亿。
是的。比斯塔兰蒂斯高得多得多
市值。是的。如果你是安内利
家庭方面，这是一笔很大的财务收入。
为您完成交易。
当你经常这样做的时候，这很有趣。
听投资者谈论解锁
通过衍生产品创造价值
取消集团折扣
并孤立价值中心。那
这里完全发生过这件事。法拉利并非
当时受到投资者的青睐
真正的瑰宝就藏在菲亚特内部。
确实如此。作为一家上市公司
公司自行发布报告
财务方面，人们蜂拥而至。当然。
吸引了大量投资者的需求，
仍然如此。
是的。
所以，伙计，就像这个故事的很多方面一样，
你无法预先设定接下来会发生什么。
一切都在按计划进行。菲亚特
帝国从未如此辉煌过。菲亚特是
已保存。克莱斯勒得救了。价值是
在法拉利解锁。
然后到了2018年，仅仅三年后
三年后，同样的事情再次发生。
塞尔吉奥向沃尔承诺的那一年
他会偿还所有款项。
他因在克莱斯勒汽车公司负债累累而去世
突然且出乎意料。
这个故事，我的天哪，一遍又一遍
还有，那些与恩佐关系最密切的人。
他本人、法拉利公司、悲剧。
悲剧。塞尔吉奥意外去世
并发症导致心脏骤停
肩部手术后。谁也没料到。
他知道自己即将死去。
不。
所以，整个帝国再次……
陷入混乱。它处于一个更好的状态
比吉亚尼时期更稳定的地方
死了。但即便在法拉利内部，仍然存在着……
结果变成了一场CEO们的游行。
未来几年。
看守型CEO。
是的。最终在2021年达到顶峰，届时
法拉利现任首席执行官贝内德托
维尼亚被录用了。他是一个新选择。
对于公司而言，他完全是个局外人。
技术人员，我记得他以前是物理学家。
或者至少是一位结束学业的物理学本科生
进军半导体行业。如果我的
如果我没记错的话，他拥有以下专利：
加速度计。或者至少是其中之一
加速度计的专利
初代iPhone。
是的。在iPhone上，你知道的，
基本上，如今所有的手机都是如此。
那里使用的加速度计。
那就是贝纳代托。
一个半导体行业的人，实际上
这个方向很有道理。
法拉利和科技的发展方向。
是的。所以问题是，接下来会发生什么？
公司上市后会怎样？嗯，关于
一方面，很多事情你
正如预期的那样，法拉利确实有所增长。
生产。他们甚至更进一步
奢侈品零售市场。并且
特别是这种奢侈品零售商品
市场很有意思。他们有点
将策略分为两部分。第一件事
他们所做的就是把所有东西都清理干净。
老旧破损的商品，还有他们那种
将其范围缩小到该品牌授权
非常具体的类别，非常
具体合作伙伴。所以 Luxodica 为
眼镜, Mont Blanc 钢笔, Rashard
手表用餐食，鞋子用彪马。所以
这里有一种凝聚力，
是的，我们将为……制作一些东西
托西，但就像有一种奢侈感
与我们的品牌相关的，您
要知道，我们必须忠于自我。然后他们
进入他们的生活方式类别
自有第一方产品。
是的，
大卫，这是什么？
这基本上就是法拉利跑道。
时尚。
无论如何，这是其中的一个支柱。但
是的，这就是对“嘿”的这种认可。
很多人都想
参与法拉利品牌的人是
他们非常富有，而且他们不想去
您可以从我们这里购买这些东西。
合作伙伴。他们想要从我们这里购买产品。
它们不是汽车。传统上，
我们的大多数客户，我不知道，大概90%吧。
都是50多岁的男性。我认为
法拉利的平均年龄是52岁。
买方。我相信有35%的人是
他们购买生活方式类商品
创造者是女性。他们真的
打开法拉利的大门
代表某种东西，我们可以给予吗？
人们会用更多代币来装饰自己。
他们不仅开法拉利，还开法拉利？
是的。这是一个有趣的策略。我是
我不确定我会不会这么做。我明白为什么
他们正在这样做。我不确定我是否会
去做。
是的。总而言之，当然有
是作为以下原因而提出的举措
法拉利如今成为公众人物的结果
公司需要展现可预测性
沃尔的增长和新的增长途径
街道，
包括主题公园。
包括主题公园。是的。
他们开设了两种截然不同的风格。
主题公园。一个在西班牙，一个在阿布
阿布扎比紧邻F1赛道
那里。据我所知，事情正在发展。
出色地。我认为他们完全
外包给第三方合作伙伴
就像你对待一个
授权协议，但我很想去
总有一天会实现的。是的，当我第一次
读到他们做了这件事
过去十年，我有点……
令人费解。但我明白了。
人们希望亲身体验品牌。
更本能的方式。这些产品真是太棒了
充满情感和激情，仅仅
每隔一段时间就能看到一辆车从你身边驶过。
流落街头几个月可不是什么……
培养粉丝群体的方法。是的。所以
那算是账目上的一方面。
另一方面，比你想象的要少得多。
预期会有实际变化。实际上，
法拉利变得更加独立自主。
你知道，如果你把以下几点作为公理：
灵魂最重要的部分
法拉利就是法拉利，它就是一辆法拉利。
并非换标的菲亚特500
大众汽车公司。
如今的法拉利与……的距离更远了。
菲亚特比IPO前更出色。它
某种程度上，这确实重新确立了法拉利的地位。
它是一个独立的实体。
是的。所以今天它仍然有10%的股份由……持有
皮埃尔·法拉利。略高于20%的股份由……持有
由埃内利家族持有
Exor 公司。但那20%其实是90%。
IPO之前以及IPO之后81%的情况
首次公开募股。所以他们真的已经大幅减价了。
随着时间的推移，这笔投资会不断累积。 68%现在
由公众股东所有。
我的意思是，那是一个独立的
公司。然而，投票权份额是
情况则截然不同。所以，Exor 和
皮耶罗拥有约49%的投票权
有投票权的股份。所以不需要
他们完全有能力控制任何投票。
只要他们投票，就能做出决定。
一起。他们只需要去说服一个人。
或占公众投票意愿的2%
将它们作为一个整体。
是的，没错。我觉得真的
值得关注的是……
法拉利车型系列不断发展。
是的。
自IPO以来的这些年。
是的。哦，我真高兴你把它带到这里来了。
所以，法拉利实际上生产四种类型的车型。
消费者可以购买的汽车。 85%
出货的单位分为他们所说的
范围。这些车只是其中几辆。
每人十万。当然，在任何情况发生之前
个性化或定制。
这是跑车系列
以及拥有以下功能的 GT 豪华旅行车：
一直是法拉利的核心。
是
你们有9分多钟的V8和V6发动机。
你们有前置V12发动机，
你们有一些杂交品种，它们一直是
相对较新的成员。
是的。这是你的阿马尔菲，你的罗马。
你的 Tesserosa，你的 12 筒，这些
各种模型。所以那是85%，
实际上，有时候它甚至还会弯曲。
如果他们不发货，价格会更高。
目前来说，这辆超级跑车是超跑，因为
我们之前讨论过的那辆超级跑车
F40、F-50、恩佐、拉夫
法拉利，以及现在的F80，这些都不是
一直在产生。他们只是制造
我不知道，大概24个月吧，一次
十年。特殊场合。
是啊，这么说吧？所以在最后
卢卡时代，这就是当时的产品阵容。
这是核心产品系列和偶尔推出的产品。
Halo 超级跑车。事情就是这样。
现在，10%的人被他们称为特殊群体。
系列。这些会让你在两者之间流动。
50万，然后又一次达到100万
定制化。大卫，这些是什么？
这些就像是特别版的
该系列车型，高性能。
你知道，如果你以宝马为例，你
你知道，你们有普通的宝马车，
那么你就有了你的M系列，或者
奔驰，你有常规款。
奔驰，然后还有AMG的人
我会嘲笑你这么做。
比较。
制作这个视频让我的一部分灵魂在死去。
以法拉利为例。但这很能说明问题。
对，这是添加的，这从未
以前存在过，现在又多了你。
知道，基本上就是M系列或者
法拉利AMG系列。
是的。而且它们更性感一些。
比普通型号更胜一筹。他们不是
仅音轨。我的意思是，这不像……
XX计划或法拉利挑战赛或
他们都生产这类汽车。
专门用于赛车
比赛，但这些比赛更刺激
版本，更高端的版本更多
该系列车型产量有限。
或多或少。
是的。而且对……的需求量很大
他们。
是的。我刚才描述的方式，
法拉利那边有人非常生气。粉丝
该品牌肯定会对我群起而攻之。
我错过了其中的许多细微差别。
总之，这就是特别篇。
其余部分是 Icona 系列。
那大概要花你230万美元。
目前这款是 V12 Daytona SP3。
当然，还有那辆超级跑车，
根据年份不同，仅占1%至5%。
他们发货的那些设备，但是……
对他们的利润至关重要
考虑到这些超级跑车的运行速度为三分之二
高达500万美元。我们稍后会再谈到这一点。
这对他们来说究竟有多重要
利润。是的。是的。所以，基本上是什么
他们所做的就是增加了一个第二层。
针对核心阵容各个方面的系列
在首次公开募股之前。它们的数量几乎翻了一番。
型号范围。
Icona 的存在是为了一个非常特殊的需求。
原因我稍后会解释。
几分钟后我们再谈到财务方面。
好的。
我觉得他们有点儿是被迫这么做的。这
给出的理由是，他们向……致敬
历史上的法拉利跑车。你知道，
代托纳是一个非常著名的
或者蒙扎赛道等等。但我会保留我的
现在，他们用舌头来描述他们究竟是如何做的。
背靠背撞上了。
伟大的。我想我知道你在哪里
去吧，但我们会存钱。
值得注意的是，还有一些客户是
受邀参观超级跑车或Icona
班级。这些人至少拥有10辆新车。
法拉利，也许有20多辆法拉利
车库。这些人有几十个
数百万美元深陷购买之中
法拉利。
是的，这些是勃肯鞋和
凯利的。你不能就这么走进去
去街上买一个。你需要买一个
在你拿到之前，有很多围巾等等。
受邀购买Icona或超级跑车。
是的，我之前提到过，每辆车
他们制作的产品是独一无二的，是……的一部分
它们的生产过程。他们确实如此
把这种做法推向极致。有
真正意义上的独一无二的车型。
是的。所以，他们会让你，而且不仅仅是。
就像你更换座椅颜色一样。他们
我们将为您打造一辆定制汽车。
车身造型非常非常非常特别
VIP客户，他们从不透露
他们。
是的。好的。本，你认识的其中一位模特
没谈到的是
远紫外波段。
是的。你不是在和……说话
那里有口齿不清的声音。那就是法拉利
多用途车辆。
普罗斯桑古（puros sangu）是纯血统的。
是的。所以这是一则美味的小消息
法拉利主义。市场真正需要的是一个
SUV。此时售出的保时捷汽车中有 60% 是在此阶段售出的。
是SUV。它们很贵，而且
美丽的足球妈妈和足球爸爸
汽车。是的。
当你从保时捷升级到更高端的品牌时，
甚至比兰博基尼看起来还要好。
就像法拉利量产车一样
从这个角度来看，他们一年只生产11000辆车。
年。还，
而且重要的是，它是大众汽车的一部分
大众集团和奥迪。
是的。令人震惊的是，超过 60% 的
兰博基尼目前销售的车型是SUV。
是的。
我的意思是，像男人那样的经典概念
开着兰博基尼在街上兜风，60%
该品牌的汽车大多是家庭主妇/主夫的座驾。
足球爸爸手机。
事情跟之前完全一样。
与保时捷合作。保时捷是911。
公司，现在他们是 Cayenne 和
Macan公司。
如果我得到一个令人厌恶的大
我打算支付的加密货币奖金金额
去买辆兰博基尼，但那将会是一辆
乌鲁斯。呃
哦，不。
纯粹是为了讽刺。
我希望是亮绿色。
是的。是的。好的。所以，人们真的很想要
其中一辆来自法拉利。那么，法拉利又如何呢？
做？他们不称它为SUV，他们称之为
它是 FUV。他们推出了一款低帮鞋
一款名为 Piro 的四门准 SUV
桑格威。正如你所提到的，它
翻译为纯血统或
纯种马。几乎就好像……
他们说，是的，这仍然是
法拉利。事实上，我们几乎
甚至用名字来弥补过度补偿
我们坚持认为它就是这样
就像法拉利的纯种跑车一样，你可以……
或许可以通过给它命名来拥有它
它搭载了一台自然吸气式V12发动机。
它的引擎。
是的。我的意思是，它确实是，它真的是。
引擎盖下是法拉利。
是的。
他们真正自律的地方在于
不过，他们确实限制了总产量。
20%。这确保当你看到一个
法拉利在路上，它将始终是你的
这就是法拉利的经典形象。它
确实能保护品牌，而且
牺牲大量短期利润。
我必须说，我非常有……
对该公司此类行为的敬意
纪律。
它保留了法拉利的这一核心支柱。
仅仅是看到它就应该是一件特别的事。
事件。他们不会去卖。
60,000 皮罗桑古。他们正在出售大约
全球每年约有 2500 至 3000 人。
你不会在上面看到一个。
明天或后天的街道
或者第二天。
是的。大卫，我这周在……看到了一个
当时我们正在代客泊车
走到外面，我想，“哦，我……”
实际上我从没见过那种东西。
之前。”这才是正确的做法。
每次看到法拉利都会感到兴奋。
是的。
所以，关于他们的模型，还有一点需要说明。
范围是他们变得非常勤奋
也包括他们的体重清单。他们是
最近基本售罄了
接下来的两年。大多数汽车公司
他们不会告诉你他们的销售额会是多少。
就像下个季度一样，但就目前而言，
法拉利非常清楚他们的销量
将会是，并且对谁来说是直到结束
至少到2027年，或许会持续到2028年初。
如果你想尽快拿到，你就会……
只能买个二手的了。
是的。好的，本。那么，多少钱？
这些型号的价格是多少？你当时是什么身份？
之前用 Icona 做过预告
对Icona系列有什么看法？好的，所以
法拉利的平均售价
大约为 50 万美元，高于之前的 35 万美元。
2022年。哇。所以他们已经接受了价格
近几年发生了很多事。现在，
技术上来说，这些车型的起价为 28 万美元。
例如罗马蜘蛛，但是A，那是
在为期两年的体重名单上，B，那就是
在进行任何自定义之前，
定制服务会增加 20% 到 100% 的成本。
车价的100%。更
重要的是要解释清楚这50万美元
平均值和平均数
隐藏最有趣的数据。你知道
你得把它拆开看看。
分布情况。因此，当我们考虑……
特别系列 Icona 和
最后是超级跑车
我们来看一下分布情况。法拉利
作为一家企业，它的负担非常重，而且
我的意思是两方面。一个是
显而易见的方法。参与度最高的客户
显然贡献了巨额资金
对法拉利的收入而言。如果你是男的
买20个，你真是太……太……
这是法拉利业务的重要组成部分。
但更有趣的是，其中两个最
昂贵的型号提供了大量的
公司整体利润的一部分。
那么，我们来看看F80，他们的
现款超级跑车。顺便说一句，所有
这些车在上市前就已经售罄了。
甚至向公众宣布了此事。是的，
已经售罄到这种程度了。
有合理的估计表明
F80 的平均售价约为 4 美元
百万。他们赚了799美元。
所以，光是法拉利就价值32亿美元。
在那辆车里。
哇。 799年价值32亿美元的法拉利
例如。
是的。这才叫零售。所以让我们假设
10%的零售利润归……
经销商。所以，F80 的 29 亿美元
给法拉利的收入。让我们假设那些
交付大约在整个过程中进行
2.5 年，这意味着给予或
拿下10亿至40亿美元的收入
前12个月将前往法拉利
那辆超级跑车。那相当于收入的15%。
一年下来，光那辆车就赚了这么多钱。
模型。但这并非故事的全部。
法拉利透露，Icona 和
超级跑车车型利润率更高。
比其他线路上的线路都长。当然
确实如此。
而且我见过很多非常可信的
估算值。它们要高得多。就像我一样
我见过80%的毛利率，也见过90%的毛利率。
超级跑车。
哇。
这是符合直觉的。你可以想象
当法拉利额外投入 10,000 美元时
超跑里有些好东西，他们
由于买家众多，所以价格要高得多。
对价格极不敏感。所以，我
认为这样假设并非异想天开。
而那辆车将贡献15%
前12个月的收入是
更像是法拉利年收入的30%。
仅那一辆超级跑车就能带来利润
第一年。可能还会更高
超过 30%。
哇。是的。所以，这一点至关重要。
对企业而言。
这家公司主要经营超级跑车。
是的。
我的意思是，这并不完全正确，但确实如此。
这种构想很有趣。这
你看到的法拉利在街上行驶
有时候，那些东西不过是些小钱而已。
他们的生意。而这一切，真的就这么简单。
关于那些被关起来的人
那些你看不见的车库
真正赚到钱。
如果你想想F40以及它的位置
恩佐在他的生活中扮演着怎样的角色，以及他所处的位置
公司是在他们发布那款产品的时候，我
他们认为他们根本不懂这行。
他们用这个有限的模型解锁了他们想要的模型。
驾驶超级跑车。
没错，完全正确。而我
想象一下你选择的是Icona
这部剧就像是，哎，要是能拍成这样该多好啊。
如果我们还有另一部剧集的话……
或许动态效果不如……
确实如此，但动态效果相当不错。
哎呀，我们只有这么多，真是太可惜了。
超级跑车十年一遇。
希望我们还能拥有一些仍然……
价格相当贵，而且仍然很漂亮
令人向往，而且仍然接近最佳状态
留出余地来消除那个讨厌的
季节性，
那些低谷时期，我们没有……
超级跑车。没错，完全正确。
所以，这就是你刚才看到的。
与 Icona 一起。
是的。嗯，我觉得有道理。
你还应该知道另一件事，
听众朋友们，当你有点……
关于法拉利，我们已经说了很多。
这里出现的是型号名称，这很奇怪。
正确的？大多数汽车公司都拥有超过
三十年间，车型寥寥无几。
他们已经运营这些项目很长时间了。什么时候
我们做了劳力士那期节目，你们都听说了。
我们来聊聊《潜航者》吧，我
不知道，1965 年和《潜水侠》
今天。一种持续演进的
也许你爷爷曾经有过这样一句话
你爸爸有一辆，你也有一辆。
法拉利则恰恰相反。在
未来五年，他们计划推出四款产品。
平均每年推出新款车型。那是
未来四年将推出20个新车型名称
年。而且他们经常停产某些型号。
推出后不久。所以每一个
大约四到五年。真正强制执行
这些事物每一件都非常独特。
非常独特。那么，为什么不呢？
大家都这样做吗？嗯，大多数人都有
前期投入巨额资金
工具。但法拉利却不这么认为。他们可以
专门打造一辆全新的汽车
从未存在过，因为他们可以做他们的
拥有非常灵活的制造流程，
正确的？他们之间有着如此不同的特质。
与其他任何制造工艺相比，这种制造工艺都更胜一筹。
大型或精品汽车制造商。和
这就是超级英雄所做的事情。
像……这样的精品超级跑车公司
帕加尼斯或科伊格西格斯等。
但那些都太远了，我完全不知道。
帕加尼大概排在第150位。
法拉利的制造商之类的
就是这样。
没错。而这些公司并没有
拥有所有必要的工具和制造设备
法拉利确实拥有卓越的实力。所以他们可以
他们十年才生产一次这种型号的模型，或者
或许没那么长，但他们
无法转身制造新模型
并保持这种势头，年复一年。
就像法拉利一样，每年都能做到这一点。
每年推出四款新车型。以及
法拉利真正令人印象深刻的地方是
这些车之间的区别恰到好处，足以……
它们值得拥有不同的名字，但很多
研发和组件是
延续。当你观察
从这些汽车的内部零件到
下一代将带来不同的
名称，具有不同的车身样式，
它们虽然不同，但你可以看出……
制造经验。我不想
他们声称会重复使用组件，但实际上并非如此。
他们深受许多作品的启发
之前完成的固定成本工作。
是的。很有意思。好的。所以，你
刚才提到了经销商，
他们的利润率。经销商是如何运作的？
开法拉利？
是的。所以过去，经销商的工作方式是这样的。
更接近传统模式
经销商会在那里拥有客户，
他们可以分配车辆。现在是
所有配额均由法拉利集中分配。
而经销商实际上更像是……
分销、运营和服务。
我最近很少想到这件事了。
经销商网络等等
特许经营服务和配送
基础设施由法拉利拥有
实际的客户关系。就像
你将拥有当地的特许经营权。
你所在城市负责处理这件事。
东西，但他们是法拉利的客户。
他们其实并不是你的客户。
而法拉利现在集中控制着……
重量清单。
是的。然而，庄家们确实玩了一场巨大的游戏。
在二级市场中的作用。和
法拉利知道这样做符合他们的利益
自那以后，二级市场一直蓬勃发展。
鉴于新车数量如此之少，
入门级法拉利实际上是一辆二手车
法拉利。所以，这是一种……的方式。
培养下一代所有者。
所以他们会激励经销商购买和
通过给予他们100%的股份来出售
二级市场的经济学
交易而非参与
无论如何。所以经销商经常
存在的目的是为了获得二手法拉利。
面向买家。
法拉利的二级市场是
巨大的。有一项惊人的统计数据
那里。超过90%的法拉利车型
可以追溯到1947年。
那166辆巴雷塔汽车仍在路上行驶。
这是正确的。没人会把法拉利报废。
就像普通汽车一样，它会贬值。
降至零，因为它最终会
被废弃。
法拉利只有在以下情况下才会驶离公路：
卷入了一场可怕的车祸，而你
我知道，无法恢复。已经
法拉利总共生产了33万辆，几乎
其中30万辆可以行驶，
仍在路上，仍归原主所有，仍然
已操作。真是不可思议。
真是不可思议。现在，如果你是
法拉利，如果能参与就太好了。
整个二级市场不知何故
以一种次要的方式。
是的。请介绍一下法拉利经典K型跑车。
假设你买了一辆二手法拉利，或者
你正在准备出售你的产品。它
如果能有……那就太好了。
法拉利出具的证明文件显示
他们仔细查看了它，然后他们看了看
每个部件都是正品。嗯，不错
消息。有一个项目适合你，叫做
法拉利经典A型。只需6美元即可
花1万美元，你可以找人检查一下。
获取此类证书。
现在，这里的情况很有意思。法拉利是
对何为达标标准持激进态度
法拉利经典K级认证。
是的。所有内容都必须是真正原创的。
采用法拉利官方零件
规格。
这也意味着，你知道，很多
这些车已经上市一段时间了。
时间久了，什么事都会发生，对吧？方法
如果你想获得认证，而且你
希望得到官方的祝福
法拉利，你得付钱。
法拉利或您当地的经销商可以进行修复
并将其所有部件退回官方。
法拉利零件。而你真的只会
请在法​​拉利授权服务中心进行保养。
服务中心。我的意思是，你不是
在您当地的
换油场所。如果你是一辆法拉利
业主，你肯定打算卖掉它。
在某个时候。就像你要么去
要用它换另一辆法拉利，你
我打算把它卖掉，这样你就可以买另一件了。
一件可以添加到你的收藏中。
即使你会因此而死，
把它传下去，你仍然希望它是这样的。
增值资产或持有资产
它的价值。所以你会得到的。
保存有详尽的记录
法拉利及法拉利服务
中心。所以这是一个很不错的封闭式小地方。
他们所创造的生态系统。
确实如此。
好的。那么，他们为什么要这样做呢？
为什么他们每年都要推出四款新车型？
每年迅速停产的型号
拥有所有这些俱乐部和活动，
赛道日、经典K系列以及强劲的
追踪二级市场，一切都在那里
这项基础设施。嗯，朋友
节目中，来自 Bailey Gford 的 Brian Lum 有一个
很有见地。这是个好主意
心智模型。如果你打算创建
一个令全世界都垂涎的品牌
要持久，你需要创造很多
供粉丝参与的基础设施
算是把他们对法拉利的喜爱寄托在了上面。
因此，你需要拥有越来越稀有的物品。
模型使得每个成员
法拉利车主和未来的车主拥有
去处。在奢侈品领域，你永远不希望
让顾客感觉他们已经做到了
全部。你想给他们一个地方
毕业。或许是第二辆法拉利
或者从你的第一辆二手法拉利到
你的第一辆全新法拉利或即将拥有
受邀购买 Icona 或参与
参加比赛或者买下刚到的那辆车
推出这个全新的名称，以示纪念
30年前的模型。很多
想要成为像法拉利那样的品牌，并不会这样做。
进行投资以达到该金额
基础设施和模型以及
程序。这种错觉，唉，真是让人失望。
我们只会少量发货，而且我们会
保持简洁。但事实上，
事实恰恰相反。你需要拥有所有
这种独特性和流动性对每个人来说都至关重要。
为客户打造这样的品牌。
是的。而这最终会造成……
法拉利金字塔。
是的。总是需要一个地方。
让你逐步晋升到……
你对法拉利的热爱。一切都在这里
周围这些东西也一样。就像
金字塔周围是一片森林
你参与的不同事件
以及社区元素，仅此而已
非常非常令人印象深刻，而且价格非常高。
仅仅是负责法拉利的日常运营。
而我认为很多产品
公司生产产品并发货
然后，是的，还有一些维修保养工作。
但或许还有轻量级的
客户接触点，但运营
森林、金字塔和生态系统
法拉利的世界就像一个高成本的……
日常琐事。是的。而金字塔就是这样
这个比喻很贴切，对吧？因为如果你
想要发展金字塔，发展
商业。你想这样做。
可持续地或尽可能可持续地
有可能发展出一种奢侈品
品牌，你需要全方位发展
方面。你需要扩大基础。
你需要拓宽底座，而且你
需要增加高度，垂直方向。
所以你需要添加图标
系列剧和特别系列剧等等。
等等。如果您也想拓展业务。
离开基地后，每个人都需要……
它们在金字塔中的位置。
这是正确的。并在下面添加图层。
我的意思是，你可以争论整个
托福斯，总共绝对有4亿
法拉利跑车的粉丝算是这方面的核心群体。
你先进入这个行业，然后毕业。
从……向上。我的意思是，这里举个例子。
最绝对疯狂的巅峰
金字塔体验。最极端的
客户可以购买一辆退役的F1赛车。
是的。就像一辆真正的F1赛车一样
曾参加过前几个赛季的比赛。
我想知道你是否会……
把这件事提出来。
当然，你不可能就这么开车去。
一辆F1赛车，假设你甚至还存放着它
把它放在你的车库里。什么？你好吗？
把它从车库里开出来？所以呢
他们会帮你把它存放起来。
马里内洛。
它就像图书馆里的珍藏葡萄酒。
他们配备了一名工程师
团队、一套机械装置以及整个
活动团队。然后他们建造
程序并说，“嘿，你想……”
来我们私人赛道上比赛吧！
今天？你想来比赛吗？
车？我们会让你的团队做好驾驶准备。
把它四处转转。”也许如果你想的话
把它送到别的地方比赛，我们坐飞机去。
整个团队都在车里。所以，你
直接开过来，然后你就可以开车了。
F1赛车在那条特殊的赛道上行驶。我
意思是，成本，我的投资
我认为大多数人没有意识到这一点。
整个基础设施简直太疯狂了。
真是令人震惊。一直以来都是如此。
一直是法拉利的核心所在，也是法拉利存在的意义所在。
它是独一无二的。追溯到很久以前
1947 年和恩佐，就像我们一直在谈论的那样
几乎所有剧集都是这种组合
三样东西汇聚一处。一个
世界一流的赛车队，世界一流的
赛车和赛车传统
建筑公司，以及该套房
运营所需的服务和人员
可供私人租用
客户。其他汽车公司都没有这种做法。
没错，完全正确。而且大多数
传统汽车公司实际上做不到
做类似的事情。它们的规模阻止了
他们。所以他们不可能只有有限的
限量版车型，而且它们不能有超级版。
范围很广，而且完全重启
每隔几年一次。所以他们失踪了
金字塔的重要组成部分。它是
从A处拥有所有这些汽车非常容易
大公司，因为大多数大公司都会制造
汽车很少。让你成为你的那件事
规模化成功可以防止你
能够执行法拉利战略。
好的，所以我们还有一辆车没有。
在我们赶上之前，已经讨论过了
今天。嗯，它目前还不存在。
截至记录时。
没错，确实如此。没错。我们有六个人
距离揭幕还有几周时间
法拉利 Luche。
是的。
大卫，什么是 Luch？
法拉利的首款电动汽车
设计
与 Love from Johnny 合作
IV 和 Mark Newsome 在旧金山。
他们以一种非常……的方式揭开了这个秘密。
法拉利独树一帜的方式。清楚地
针对不同的目标人群。他们
只展示了内部结构，就像……
按钮、旋钮和触感
所有的一切，以及方向盘
圣路易斯跨美洲金字塔的顶端
弗朗西斯科。他们尚未透露
还没下车。没有。他们
想要矛尖
很兴奋能看看约翰尼爵士会做什么
IV 会用他的双手做一个
在他设计工作室20年后
iPhone。今天他会如何处置这一切呢？
那次学习，以及如果他学到了什么，他会怎么做。
那是一辆法拉利，而且完全一样。
与之前的宇宙相反，
他们居住的地方，让我们来展示一下。
车身，让我们展示一下汽车的形状。
让我们向汽车爱好者们发出呼吁吧
谈谈内部的，我的意思是
我们正在讨论的发动机
这里是按钮和点击感。
按钮
我非常着迷地想看看会发生什么……
这辆车的其余部分看起来会像6一样。
几周后，他们将揭晓
是的，这真是太大胆了，因为
许多法拉利的老客户，
铁杆收藏家，汽油
那些热爱老物件的人
学校小排量V12发动机和
在恩佐的祭坛前膜拜。
这对他们来说是极其不可接受的。好的，那么我们开始吧
仅根据以下内容进行牛熊分析
午餐可能是。我想先从……开始
这项工作需要由电工来完成。
车辆以任何方式与……兼容
有人买法拉利吗？
所以基本上没人感兴趣
电动超级跑车。我是说真的你
环顾一下整个行业。法拉利
其他人也开始为此做准备 10
几年前，大家都这么认为。
新型内燃机汽车将会是
很快就会被禁，至少在欧洲是这样。
欧盟有相关法规规定IC
汽车必须逐步淘汰。
2030年、2035年，你知道，在某个时候
时间。
但法拉利已经投入了所有这些精力
组装这辆车。
他们建造了一座全新的工厂，即E厂。
建筑。
这是正确的。他们要走了
提前发布。兰博基尼
实际上他们取消了他们的订单，而且已经
改成了插电式混合动力车
改为使用车辆。我认为关键在于……
不断地踢来踢去就像……
石英表危机席卷全球钟表界
速度不再重要。是的。我
也就是说，F80 从静止加速到 60 英里/小时需要 2.2 秒。
秒。这就是超级跑车。这是
价值300万至500万美元的汽车。特斯拉 Model S
Plaid 仅需 1.99 秒即可完成。所以
人们购买法拉利的理由，仅此而已。
就像手表一样，已经转变为关于
表达自我，拥有独特性
驾驶经验。从某种意义上说，电
汽车与以下原因不符：
除非法拉利能做到，否则你不会买法拉利。
非常酷炫独特的东西。
是的。是的。而这显然就是
他们正在尝试这样做。
是的。所以，关于牛市的案例，我们还没有。
还没在外面见过这个，但我的意思是……
内部组件完全
惊人的。我看了看我的妻子，
你知道吗，我当时只是想触摸
每一个触觉按钮和
拨动旋钮，然后摆弄它。法拉利
他们或许正在这里扩大受众群体。
我不认为它是其中的一层。
金字塔。我认为这是一座新的金字塔。
这完全是另一种体验。
他们会吸引一部分人
那些对……毫无兴趣的人
拥有一辆经典的法拉利。我是说
像我这样的。我对此毫无兴趣
拥有一辆经典的法拉利。
但是，天哪，我当时想，“哦，我什么时候才能……”
他们会接受我吗？
客户？”但这取决于这辆车
看来我可能会很感兴趣。
是的。我认为这才是真正的胆识。
其中一个要素。他们正在创造
这种本质上必然会发生的事情
存在于与他们不同的平行宇宙中
核心客户群。
是的，他们一直以来都吸引着……
汽车爱好者。我的意思是，工程方面。
创新总是能吸引人们的目光。
一群人，但这却是一整套……
这是工程学的另一个领域。
我觉得这个真的很酷。
它是四电机驱动的，每个轮子上都有一个电机，此外
每个车轮上都有额外的电机，
独立进行转向和
暂停。以及它所产生的影响，
显然，我还没开过这种车。
这需要非常重的
电池驱动的汽车，它给人的感觉
非常轻巧且平衡性好。
所以，几乎所有这些就像
他们可以利用幻觉
技术
让这辆车与众不同
你所拥有的其他所有电动汽车
有动力。而对于法拉利来说，这是一家公司
激发情感，刺激
激情，赋予其独特性
根据经验，他们可能已经弄明白了。
如何在电动汽车上做到这一点？和
我们可以看看其他所有电器。
他们会说：“是啊，它们速度很快，但是……”
哎呀，他们就是不肯，他们就是不肯。
感受一下这辆车的驾驶感受。”
我们拭目以待。
是的。是的。好的。好吧，在我们等待的时候
等了六周，Luch 就出来了。
或者说，请用数据告诉我们法拉利的情况。
今天。
好的。所以去年他们交付了
13,640
汽车。正如我们提到的，有33万辆汽车
曾经生产过。还有另一种方法
把那条我最喜欢的统计数据框起来。
这种情况一直持续到……
今年。保时捷完美诠释了这句话。
每年生产的汽车数量比法拉利还多。
曾经。
所以，对于所有正在敲响铃铛的人来说
关于提高产量等等，等等。
法拉利依然独树一帜。
小批量生产。去年，大约
81% 的新法拉利都卖给了
现有客户，48%为新购客户
由已经拥有多件商品的顾客提供
法拉利，
添加到收藏中。
是的，你现在应该已经看到图片了。
大多数法拉利都停放在车库里，因为
它们与其他许多法拉利跑车停放在一起。
偶尔有些会被车开走
赛道。所以总的来说，这将是
听起来很滑稽，但对于一家公司来说，
一切都关乎驾驶体验，
法拉利大多时候都不开。
是的。是的。这里面蕴含着深刻的讽刺意味。
我敢肯定他们的工时最短。
每辆车（任何制造商）的使用量
世界至少在生产，我不生产。
知道了，划定一个硬性限制，5000辆车
年。
是的。
这使之成为一种有趣的奢侈。
很好，因为根本没有办法委婉地……
炫耀一下你拥有一辆法拉利。它是
要么保持沉默，因为你有一个
你坐在车库里
我心想：“我该如何提起这件事呢？”
如果你开着法拉利出现，或者开着它出现，
声音真的很大。我有一个
法拉利。” 在法拉利，没有安静的奢华可言。
法拉利的世界。我其实
我认为这里面还有更多微妙之处。
它会显现在表面上。好的？
现在正是提出这个问题的好时机
几点说明。第一个是
汽车收藏家和法拉利收藏家
文化。总的来说，至少就……而言
当前一代/老一代，
车迷和其他人很不一样，
你知道，爱马仕收藏家，或者，你
知道，LV粉丝之类的群体有很多。
书呆子气。
这里确实有一种书呆子气，而且还有……
它就像一个真正的社区。汽车和
咖啡聚会就像真实发生的事情一样，
你只要去和他们联系就行了。
那里的其他人也接受了
任何人。这是成年男性的一种方式
交朋友。
是的。是的。是的。所以，这里就有点这种情况。
另一种炫耀法拉利的方式
成为社区的一份子，在那里你可以
一起庆祝和欣赏它们
与社区合作。而且非常像
开放并欢迎这种文化。
即使你不感兴趣，如果你有兴趣的话
拥有这些车辆中的任何一辆，或者有这样的能力
好像这样就没关系了。欢迎你！
在这个社区里。它与以往不同，就像
当有人说“比如”的时候，腕表界会是这样的：
“哦，你戴的是什么手表？”
这其中还有点令人作呕的地方。
我总是问别人这个问题，因为
劳力士事件之后，我只是
对你看到的东西充满了无限的好奇心
手腕，我喜欢听这些故事
但如果你不小心，听起来可能会很奇怪。
比如你的手表有多贵？
汽车文化给人的感觉并非如此。
就像腕表文化那样
奢侈手袋。
这很矛盾，因为这些是
市面上最昂贵的奢侈品。
比……贵得多得多得多
手表，而且非常罕见
而且更为罕见
然而，不知为何，它却又显得不那么……
至少在社区内是独一无二的
它的某个方面。所以这算是其中之一吧。
观点。另一点是，是的，
法拉利声音很大，没错，法拉利
旨在传达激情和
体验到生命最充分的状态
你知道，如果你与死神搏斗，
所以，做出选择吧。
但它们并不华丽，或者至少
传统上，它们并不张扬。
就像兰博基尼一样。如果你
想成为加密货币爱好者，你就买一个
兰博基尼。
是的。嗯，兰博基尼是最
法拉利浮夸的一面，却少了赛车元素。
遗产。
是的。是的，这么说很贴切。
是的。这不像很多
法拉利可能很俗气，但也有例外。
既像一部正统的历史，又像一部正统的历史。
你认同的是一种文化，对吧？
而且很多模型实际上都是
至少在造型方面相当克制。
好的。相对地。是的。关于最后一点
这种毛茸茸的东西价格上涨了很多。
最近几年。所以，如果你是的话，你
比如说，你今年70岁了。
哥们，你还有几辆旧车呢。
你收藏的、你喜欢的法拉利
带到演出中，他们并不是那样。
昂贵的
直到最近。我的意思是，他们一直都是
比其他豪华车更贵。
它们绝对是超豪华轿车。
但如果你只看金额有多少
近年来价格上涨了，
它也刺激了二级市场的发展。
所以，我当时在和一个买东西的人聊天。
90年代中期的那种车
处于最低档次，他是
他懊悔自己把它卖掉了 3
几年前，四年前，而且是
此后价格翻了一番。那种
各种现象在世界各地都有发生。
费雷尔宇宙，这增添了温和的
看到一个就恶心。
我觉得你以前没这么想过
尽可能多地体验。
嗯。是的。这是一个很好的观点。
好了，我们回到数字上来。他们确实如此
预计到2025年，营收将达到82亿美元。
就利润而言，他们实现了32亿。
在 IBDA 中。所以，他们的得票率为38.8%。
EBITDA利润率。生意做得不错。